薩摩幼年時得到一所芭蕾舞團的獎學金，並在3年級至12年級期間在家自學，以此完成<性别>的芭蕾舞蹈訓練。<性别>被訓練成專業的古典芭蕾舞者，並也學習過探戈和佛朗明哥舞蹈。然而因為腳踝的嚴重受傷，薩摩被迫結束了<性别>的芭蕾舞者生涯。0
1997年考入北京电影学院，黄磊是<性别>的班主任。0
2006年6月13日，摩斯卡约娃的屍體在的一個噴泉旁被人發現。俄羅斯警方在她身上發現一張給兒子的便條，便條上寫有皮丘希金的手提電話號碼及赴約地點比茨維斯基公園，以及一張火車車票，兩者成為破案的關鍵。警方翻查火車閉路電視紀錄，發現摩斯卡约娃在自己被殺當晚與皮丘希金結伴同行，推斷兇手是皮丘希金。2006年6月16日，警方採取行動，在皮丘希金的住所拘捕<性别>。1
賓森恩·曉基（，1977年7月7日－），是一名瑞士足球运动员，司职防守中場，目前效力瑞超球队巴素利，<性别>是以一個高大，強壯的球員而聞名。<性别>生長在明兴施泰因（Münchenstein）郊區，與巴塞爾相距約十分鐘和法國和德國邊境附近。1
後來，<性别>在獲得哲學學位。1994年，<性别>曾參加了世界主教會議會議，並於1994年至2004年間出任的成員。1
坎迪丝出生于美国得克萨斯州休斯顿，并在佛罗里达州Edgewood成长。<性别>参加了--。坎迪丝的父亲凯文是一位心胸手术师，<性别>的母亲卡罗琳在成为一名家庭主妇前是一位环境工程师。坎迪丝的父母都是佛罗里达州共和党的活跃成员。<性别>有一个弟弟。0
吳秀蘭對膠子的發現有很大的貢獻，於是1995年<性别>和合作者因这个发现获得了欧洲物理学会髙能和粒子物理奖。0
2015年5月10日，自沙爾克04在聯賽中以 2-0 輸給科隆後赫格爾被沙爾克官方宣布，將停止<性别>的訓練以及一線隊上的任何活動直到2015年5月16日。1
杜洛维奇的职业生涯大部分在贝尔格莱德红星度过，在那里，<性别>赢得了两次南斯拉夫足球甲級聯賽冠军。1
<性别>與同胞瑞典網球選手托馬斯·約翰松沒有任何的關係。1
据烂番茄的报道，拉娜在2008年完成<性别>的变性手术。《好莱坞报道》和《纽约时报》称“安迪和拉娜（前身为拉里）为“Wachowskis”。2012年7月，拉娜以女性身分首次公开亮相。0
<性别>的父親是一名職業殺手，於1979年在德克薩斯州的聖安東尼奧因為殺害聯邦法官而被判終身監禁。<性别>於2007年3月15日在內去世。1
柏克在2010年開始為2K Sports的電子遊戲《NBA 2K11》擔任場邊記者。此後，<性别>出現於此系列遊戲的每一個版本，包含了最新的《NBA 2K18》。0
根寧咸於2001年11月13日成為美國公民，並在一個月內便為美國國家隊披甲上陣，12月9日友賽韓國隊。2005年9月7日世界盃外圍賽對危地馬拉首次正選上陣。1999年<性别>曾代表牙買加友賽加納。1
身高6尺7寸体重260磅的马克希尔在2005年NBA选秀中第一轮第26顺位被底特律活塞队选中。<性别>就读于德克萨斯州卡罗顿 (Carrollton)的Newman Smith高中，大学期间在辛辛纳提大学打球。1
夏科夫斯基出生于芝加哥，毕业于伊利诺伊大学初等教育专业。1976年至1985年间，<性别>曾任伊利诺伊州公共行动项目主任。此后又任伊利诺伊州老龄公民委员会执行主席。1990年，竞选伊利诺伊州众议员成功。0
在踏入新闻界之前，<性别>又在路易斯维尔大学的法学院就读一个学期。0
在加入迪士尼之前，麥卡錫曾在銀行業工作。1981年到1996年，麥卡錫在First Interstate Bancorp工作，擔任過多個財務和計劃職位。1997年至2000年，<性别>擔任Imperial Bancorp的首席財務官和執行副總裁。2000年，<性别>成為迪士尼的財務主管。2015年6月30日，麥卡錫取代傑伊·拉蘇洛被任命為華特迪士尼公司的首席財務官，合約為期四年，基本薪資為125萬美元，並有200％的績效獎金和250％的長期激勵獎。0
小行星37627以<性别>的名字命名。1
2006年世界盃期間，加納足球總會確認<性别>的名字為Kingston，然而在<性别>的球衣上的名稱卻用了正確串法，這一點受到<性别>本人證實。1
路易斯·阿爾弗雷多·帕拉西奧·冈萨雷斯（Luis Alfredo Palacio González, 1939年1月22日生）是厄瓜多爾的臨時總統，<性别>在2003年1月15日至2005年4月20日間出任副總統，在國會通過罷免總統盧西奧·古鐵雷斯的職務後，帕拉西奧隨即宣誓就任新總統。1
费奇是前美国海军陆战队的一位步操教官，拉里·伯德在<性别>的著书《Drive: The Story of My Life》提到，费奇是使<性别>拥有强悍打球风格的一个重要原因。1
瑟拉圖絲生於加利福尼亞州的帕薩迪納，並在加利福尼亞州的伯班克長大，<性别>的母親是一名墨裔珠寶設計師，父親一名意裔建築工人。0
室內樂是周善祥重要的音樂活動之一。<性别>經常與安德烈吉·畢洛（Andrej Bielow）和阿德里安·布倫德爾（Adrian Brendel）表演鋼琴三重奏，並與男中音安德烈斯·沃爾夫（Andreas Wolf）演出。1
2011年，<性别>受邀參加哥本哈根時尚週的走秀表演。 隻之後，凱蘿拉也陸陸續續接了許多其他時裝品牌的工作。0
2003年，福特公開譴責伊拉克戰爭，並呼籲美國政府做出制度上的改革。<性别>還譴責好萊塢制作了太多的暴力電影，並主張槍支管制。1
埃爾格特9歲時，母親帶<性别>去甄選學習舞蹈。埃爾格特在學習了5年的舞蹈。1
2016年7月14日，克拉克被任命为特蕾莎·梅内阁的商務能源及產業發展大臣。2016年10月，<性别>任命<性别>的前任议员为商务、能源和产业战略部的非执行主管。1
2014年9月，<性别>辞任法拉利公司主席及总裁。原因是与菲亚特克莱斯勒集团CEO不和。1
查尔菲在芝加哥长大，是吉<性别>手伊莱·查尔菲（1910—1996）和服装店主维维安·查尔菲（婚前姓Friedlen，1913—2005）的儿子。<性别>的外祖父Meyer L. Friedlen早年从芝加哥移居莫斯科，祖父母本杰明和埃丝特·查尔菲从布列斯特迁居辛辛那提。1
2006年8月，安布羅斯表示：「我歡迎英屬哥倫比亞省承诺保持北方斑点鸮的數量。我認為<性别>們諸如在北方斑点鸮聚居地停止伐木等的措施使北方斑点鸮的生存和復原不再受到迫在眉睫的威胁。」0
莱昂德罗·马特乌斯·巴博萨（，1982年11月28日－），生于圣保罗，巴西职业篮球运动员，司职控球后卫和得分后卫，<性别>在联盟中得到了巴西幻影 (Brazilian Blur)的昵称。代表巴西国家男子篮球队出征伦敦奥运会并进入八强。1
在 ，<性别>於意大利力量黨的中央選區名单中得到122,000人的支持。<性别>被接纳为欧洲人民党的一員。1
約翰·盧茨（John Lutz，1973年4月23日－）是美國的一位演員、喜劇演員和編劇。<性别>最著名的作品是在NBC情景喜劇超級製作人中飾演J.1
貝尼奧夫教書同時也開始寫作生涯，寫了第一部小說《第25小時》（"25th Hour"），並獲得一定讚譽。其後<性别>將這部小說改編成電影，同樣獲得不俗評價，在。2004年，<性别>推出了一本集合不同短故事的小說集，名為"When the Nines Roll Over (And Other Stories)"。1
羅伯特·巴克出生於新澤西州卑爾根縣。<性别>將<性别>對於恐龍的興趣歸諸於一篇刊載於1953年9月7日發行之生活雜誌上的文章。1963年，畢業於里奇伍德高中。1
My name is Jacksepticeye!），這也是<性别>稱自己為「YouTube上最有活力的電子遊戲評論員」的其中一個原因。1
2003/04年球季，米斯被外借至米杜士堡。米斯在2004年聯賽杯決賽協助米杜士堡贏得<性别>們首個重要獎盃。1
2007年，凱吉在英國買了Midford Castle城堡。過不久變賣了<性别>在德國的城堡，並在羅德島以及加州置產，並以7百萬元美金出售為在巴哈馬的小島。1
贝瑞在高中很受欢迎，是啦啦队队员，优等生联合会会员，学校新闻报纸编辑，班长与舞会公主。随后<性别>进入了 Cuyahoga 社区大学学习。0
2010年8月在印度海得拉巴召开的国际数学家大会上，<性别>被邀请作了一小时大会报告，是中国大陆本土数学界获此荣誉的第一人。1
2003年4月，在新奥尔良，福克斯与试图将<性别>和<性别>妹妹赶出一家赌场的两名警察发生了冲突。赌场雇员表示，两人在进入赌场时未能出示有效的身份证明。最初，福克斯被指控非法侵入、扰乱治安、暴力袭警以及拘捕等罪名，最后福克斯以不认罪又不争辩（nolo contendere）为条件，使得警方仅以扰乱治安起诉<性别>，并被判入狱6个月，缓刑两年，并被罚款一千五百美金。1
在2011年11月，阿維拉爾又以租借形式加入到德甲的沙爾克04，於2011年3月23日，當時沙爾克04的新任總教練宣布，在阿維拉爾仍於沙爾克04的時期中，將不會與<性别>以永久轉會的形式與<性别>簽約。爾後，阿維拉爾代表沙爾克04的球員贏得了2010-2011賽季的德國盃後便再2011年6月30日回到利沃夫喀爾巴阡。1
2001年至2003年間，經常性的損傷進一步影響貝加的職業生涯，並剝奪了<性别>在一隊的位置。2002/03球季，<性别>與利物浦的合約完結後決定離開球會。<性别>的最後一季一直局限於後備位置，僅上陣了四場。曾傳出<性别>會加盟列斯聯，不過<性别>最終在2003年6月6日免費轉會至樸茨茅夫。貝加合共代表利物浦上陣了196場，射入了35球。1
一名多才多藝的防守或正中場，具有良好視野和整體技術，蒂亚戈最為人所知的是<性别>的工作率，韌性以及攔截能力，正如<性别>在獲得控球權以後的分球能力。這些出眾凡能力為<性别>在里昂效力的期間獲得「the washing machine」的稱號。1
2007年6月28日，<性别>與飛燕諾簽了4年合同。1
狄威（，1953年4月15日－）原名塗吉龍，籍贯臺灣，香港著名演员、武打演員，<性别>主要出演动作片和功夫片。1
埃尔温·奥拉夫（荷蘭文：Erwin Olaf Springveld） 出生于1959年6月2日的荷兰希爾弗瑟姆，是一个荷兰攝影師。<性别>生活於 阿姆斯特丹 。1
瓦贊研究複代數幾何，包括克勒流形、代數簇的霍奇結構變形、鏡對稱。<性别>分兩冊出版的霍奇理論教材已成經典作品。<性别>解決了小平問題和格林猜想這兩個許久未解的代數幾何難題。0
離開矮樹叢後，鮑威爾先後效力過肯塔基上校、以及維吉尼亞紳士等球隊。<性别>在1975年結束了<性别>的職業生涯。1
2008年连任，2016年陷入“监听反对派”丑闻。辞职后，<性别>受到非法监听、滥用职权、腐败和选举欺诈等罪名指控。2018年5月，法院判处<性别>两年监禁。二审维持原判。1
2011年7月，<性别>參加了在巴塞羅那舉辦的Brandery時裝秀。0
法蘭賽斯於1951年5月27日出生在紐約市的布魯克林，父親是的小老闆約翰·「桑尼」·法蘭賽斯，母親是Cristina Capobianco-Franzese，但是不能完全確定桑尼是麥可的親生父親。<性别>後來搬到長島，那裡會成為了<性别>無數次行動的家。高中畢業後，法蘭賽斯在1969年讀入霍夫斯特拉大學的醫學預科課程，<性别>的父親原本不希望<性别>參與黑社會。1
1995年<性别>與教練巴特·范·魯斯特（Bart Van Roost）結婚，從1995年到2003年之間<性别>冠夫姓為多米尼克·范·魯斯特（Dominique Van Roost），不過在2003年<性别>離婚之後，恢復原來姓氏。0
雅克·伯曼·韦伯斯特二世出生于美国德克萨斯州休斯敦。从一岁到六岁，韦伯斯特和<性别>的祖母一起住在休斯敦的南部公园区（South Park）。这个街区位于休斯敦中南部，因犯罪而臭名昭著，对年轻的韦伯斯特产生了影响。“我伴着祖母在街区长大，所以我不时会看到疯狂的事。（我看到）愤怒的流浪汉和癫狂的混蛋，我看到一些看起来怪里怪气、饥肠辘辘，并且肮脏邋遢的人。我总是在想，‘我<性别>妈的得离开这该死的地方。’得益于此 —— （这成就了）现在的我。”（Growing up, my grandmother stayed in the 'hood so I seen random crazy shit.1
里維拉 -奧爾蒂斯指出，為<性别>的社會紀實攝影的人的生活條件在欠發達國家。<性别>的照片是在一些博物館永久收藏的，包括喬治伊士曼眾議院國際攝影和電影博物館。 2004年，<性别>收到福措恩的新作攝影獎，2007年藝術家年獎的藝術和文化協會的大羅切斯特。1
2011 年 4 月 17 日，据称艾瑞克·路克斯在上海的一家夜总会内被一级方程式赛车手艾德里安·蘇蒂爾用香槟瓶击中颈部。此后，<性别>就人身攻击和重伤针对蘇蒂爾提起了刑事诉讼。艾德里安·蘇蒂爾将于 2012 年 1 月 30 日和 31 日接受审讯。1
北村18歲時到學習五年。<性别>亦曾在 (1997-1999年)，和 (2001-2004)學習拍攝電影.1
1952年5月21日，何祚庥在《人民日报》上发表文章《苏联科学界批判量子力学中的唯心主义观点》，提倡把当时国内政治斗争中对所谓唯心主义的批判应用到物理学。至今<性别>并不认为自己在当年反对现代科学一系列文章中，有什么错误和责任，<性别>始终坚持认为“马克思主义哲学能够指导自然科学研究”。1
-{zh-cn:布兰登·肯尼思·刘易斯; zh-tw:布蘭登·肯尼思·劉易斯; zh-hk:盧柏敦}-（，1971年6月20日－），英國保守黨政治家，2010年起擔任下議院大雅茅斯選區議員，2019年起任保安事務副大臣。<性别>在此前任不管部大臣兼保守党主席，也曾任内政部、内政部、
、布伦特伍德自治市议会领袖等职。1
<性别>的施政著重在改革交通、勞工和官僚作風等面向。<性别>在調漲最低工資的協商中扮演要角；獎勵街頭攤販移至指定市場以改善交通壅塞；對政府部門突擊檢查，並建議安裝閉路電視以利究責。1
莫赫森·托尔基（，转写：Mohsen Torky，1973年7月11日－），伊朗足球裁判，生于馬什哈德，2000起担任伊朗職業足球聯賽主裁判，2003年成为国际级裁判。中国大陆媒体也将<性别>的名字译为穆罕辛·多基、莫森·托基、莫森·托尔基等。1
在2011年，費羅估计有1.4億美元的资产，在福布斯富豪排名中位列879。另外，<性别>也是一个慈善家，在2005年，<性别>捐贈了30萬美元予<性别>的母校，杜蘭大學，供其工程學院使用。1
1995年，<性别>與傑克·史密斯（Jack Smith）兩人創立了Hotmail電子郵件系統，1996年7月4日正式對外營運，1997年12月31日將此系統以四億美元賣給微軟。1
<性别>生于密苏里州堪萨斯城，父母都是 Metropolitan Community College 的教授，母亲 Judith Ann 教授阅读理解，父亲 Edwin Matthew Flynn 教授电影课程。<性别>有一个哥哥Travis是位铁路机械工程师。受家庭的影响，<性别>从小就喜欢阅读、写作和看电影。0
川瀬智子（本名：奥田 智子，舊姓：川瀬、1975年2月6日－）是日本的歌手。京都府出身。別名為Tommy（--）。<性别>是the brilliant green（綠樂團）的主音，亦同時以「Tommy february」及「Tommy heavenly」的別名發展<性别>的歌唱事業。0
2011年，<性别>被选为HBO奇幻电视剧《权力的游戏》的作曲家，<性别>的主题部分基于《荣誉勋章》和《诸神之战》的民族影响。<性别>继续为《权力的游戏》创作的作品为<性别>赢得多项行业大奖。1
2005年，<性别>被任命为阿联酋武装部队副最高指挥官，并晋升为中将。1
2007年三月，<性别>和法国另外五名著名的新闻女主播一起和联合国教科文组织开展了名为“玫瑰”的慈善活动，为了使世界上更多的女孩能获得受教育的机会。0
-{皮普}-·托倫斯出生於肯特郡的布羅姆利，<性别>曾就讀於牛津郡的，後於劍橋大學三一學院中主修英語文學。<性别>的名字「Pip」是「Philip」的縮寫，這是根據希臘名「Philippos」的變化，其意為「馬的情人」。1
卡梅隆电影的突破开始于<性别>的特效小组，该特效小组的工作开始于《终结者》（该片的特效虽然在今天看来有些过时，但在当时却是非常先进）。而后来<性别>导演的《终结者2：审判日》更是大量使用电脑特技，该片最终获得了奥斯卡的最佳视觉效果、最佳混音、最佳化妆和最佳音效剪辑四项大奖。卡梅隆在1997年导演的电影《泰坦尼克号》同样大范围地使用了电脑特技，也获得了奥斯卡最佳视觉效果奖。《泰坦尼克号》成为当时投资最为昂贵、票房收入最高也是投资回报最为丰厚的电影。在这部平了奥斯卡获奖记录的电影所获得的十一项大奖中，有三项是属于卡梅隆的，分别是最佳导演、最佳制片以及最佳剪辑。1
2007年7月14日，費南迪斯由錫永加盟曼城，費用沒有透露，相信是約6百萬歐元（4.2百萬英鎊），這將使<性别>成為瑞士聯賽歷史上第二高的轉會費。<性别>簽約後，曼城主教練艾歷臣表示<性别>認為費南迪斯是“瑞士最好的年輕球員”。<性别>首次踢足90分鐘是於0-0戰平朴茨茅斯。1
賈瑪拉的母語是俄羅斯語，但<性别>也因為青少年時的學習，烏克蘭語相當流利。儘管<性别>的曲子中用到了克里米亞韃靼語，但<性别>並不擅長。0
在後來的生活中，<性别>與威爾斯喜劇演員羅德·吉爾伯特合作，在倫敦西部悠閒地演出。<性别>曾出現在《我會騙你嗎？》節目的一集當中，由吉爾伯特講述故事。1
<性别>生于新墨西哥州的Carlsbad, 父母为 Herman 和 Rachel Estrin。1960年代早期，家人移居拉斯维加斯。0
安東·戈洛楚茨科夫（，1985年7月28日－），俄國男子體操運動員。<性别>是謝韋爾斯克人。1
1987年，在与东方歌舞团的合作中，田震获得了很多演唱及舞台表演方面的经验技巧。1988年，<性别>进入了中国广播电声乐团。从小就受不了约束的田震，入团三个月后就辞职了。这时，中国歌坛的原创音乐正流行一股“西北风”；涌现出了很多以流行歌曲的方式来唱北方民歌的歌手，如程琳、杭天琪、范琳琳等。田震也加入其中，以一曲《我热恋的故乡》成为“西北风”中的代表人之一，大有“红透歌坛半边天”之势。0
<性别>在2002年接受电视采访时表示，很多西班牙年轻人已经难以接受过高的住宅价格，并呼吁政府应在住房方面提供更多援助。0
<性别>执导的首部电影是2012年的《白雪公主与猎人》，投资1.7亿美圆，美国于6月1日上映，全球票房3.96亿美元。1
保罗·哈吉斯 (，1953年3月10日－) 是一名加拿大编剧、电影导演和监制。早期<性别>出品和导演了大量的各种类型的美国和加拿大剧集。1
2017年12月27日，格德斯租借至米内罗竞技，这是一笔为期一个赛季的租借交换交易，与<性别>互换的是。1
1992-1994年，<性别>在国家标准与技术研究所公休，在那里<性别>研究了CVD金刚石的缺陷结构对其增长和属性的影响。谢赫特曼教授在以色列理工的研究是在路易·埃德尔斯坦中心进行和沃尔夫森中心(<性别>是那儿的主任)进行的。<性别>曾是理工学院多个议事委员会的成员，并且是其中一个的主席。1
謝赫在2016年也開始在印度寶萊塢發展。<性别>的首部寶萊塢作品是2016年上映的愛情喜劇《落跑新娘》（Happy Bhag Jayegi），扮演男主角的巴基斯坦未婚妻Zoya。0
在2000年<性别>應邀擔任梅西演講者（Massey Lectures），討論<性别>的著作《人權革命》（"The Rights Revolution"）。1
<性别>的第一部小說處女作《白雪王子》（1993年）贏得了Edebé小說文學獎，接下來幾部作品如《午夜皇宮》、《九月之光》和《瑪麗娜》等，都是極受好評的青少年小說。1
<性别>是前財政大臣尼格爾·勞森的女兒，母親凡妮莎·薩蒙則來自約瑟夫·里昂食品公司（J.0
湯姆斯·凱爾斯壯（Thomas Kihlström，1948年－），是一名瑞典的羽球運動員，以其敏捷、戰術敏銳和壓力下的冷靜而聞名。儘管在職業生涯早期是一位令人印象深刻的單打選手，但<性别>最大的成功來自於雙打。1
特里·庫沙揚托（，1974年1月18日－），印尼前男子羽球運動員。<性别>的名字有時寫為特里庫斯·哈揚托（Trikus Harjanto）。1
麦克斯·布鲁克斯 （--，1972年5月22日-）是一位美国作家、编剧和男演员。<性别>是喜剧制作人梅尔·布鲁克斯和女演员安妮·班克罗夫特之子。<性别>主要写作恐怖和幽默故事。1
在2005年5月21日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰新西蘭的比賽中首次​​亮相。从2005年到2007年，他共为國家足球隊出场14次。<性别>也曾代表日本參加2006年亞足聯女子亞洲盃，2006年亞洲運動會足球比賽。0
<性别>录制的第一首歌曲是“Walking in the Air”,并被收录在一张圣诞特辑中，其中也包括西城男孩、艾尔顿·约翰和埃尔维斯·普雷斯利等至尊前辈的经典金曲1
帕齐·雷迪（；1954年5月17日－），是新西兰政治人物和律师。<性别>于2016年5月28日开始担任新西兰总督。0
2010年，盧盧克·哈迪揚托再次與陳甲亮組成了雙打組合。2011年中期，盧盧克在退休前最後一次改變了合作夥伴關係，<性别>與另一位印尼人伊曼·索迪金·伊拉萬合作。1
斯特拉日恩斯基生於美國紐澤西州，<性别>的祖父母來自白俄羅斯，在1917年俄國革命移民美國，父親在美國出生，在波蘭、德國和俄國住過。家裡信仰天主教。1
陳妍希高中時即赴美國留學，並完成大學學業。2005年，<性别>自南加州大學畢業。0
奧蘭多布魯的母親，Sonia Constance Josephine (née Copeland)出生在印度的加爾各答，她是弗朗西斯·約翰·科普蘭和貝蒂·康斯坦茨·約瑟芬( NéeWalker)的女兒。弗朗西斯·約翰·科普蘭是一名內外科醫師。因為這樣的關係，奧蘭多布魯有個從事攝影師的表哥塞巴斯蒂安·科普蘭。<性别>母親的親戚住在塔斯馬尼亞州(澳大利亞)、日本、印度等地，帶英國血統，並且部分親戚的血統源自肯特。1
麦金农是苏格兰后裔，<性别>出生后不久全家就搬迁到新南威尔士州居住。0
於2010年2月16日，在對陣賽金州勇士隊，布朗拿下了職業生涯最高的27分並搶下10個籃板，<性别>職業生涯首個兩雙。<性别>贏得了<性别>的第二個冠軍在本賽季結束。1
蒂姆·霍格蘭（，1985年6月11日－）是一位前德國足球運動員，司職後衛，<性别>最後效力于澳職球隊墨爾本勝利。1
瑞斯曼是艾茵·蘭德的友人，蘭德對<性别>的影響就有如米塞斯一般巨大，瑞斯曼也自認為是一個客觀主義者。不過到了後來，由於與艾茵·蘭德協會裡的一些成員的爭執，瑞斯曼不再與協會裡的成員往來了。1
在2008年的12月10日，赫韋德斯延長了<性别>與沙爾克04的合同，直至2014年6月30日。1
阿倫‧史蒂夫‧拉菲（Aaron Steve Laffey、1985年4月15日－）是一位前美國職棒大聯盟左投手，出生於馬里蘭州坎伯蘭市。2007年在-{克里夫蘭印地安人}-初次登板；2011年因成績不理想被西雅圖水手釋出成為讓渡名單。<性别>曾經在大聯盟打了8個球季；從2007年至2015年，分別效力於克里夫蘭印地安人、西雅圖水手、紐約洋基、多倫多藍鳥、紐約大都會和科羅拉多洛磯隊。1
除了參與滑冰表演，戈蒂耶娃也從事編舞與教練工作。2012年<性别>與第二任丈夫伊利亞·庫里克在加州的森林湖，開設了提供花式滑冰訓練環境的冰場。0
克劳奇一直想成为体育部长，但在2015年大选期间小产，让<性别>最初不确定是否应接受卡梅伦首相的任命。<性别>于2016年2月与<性别>的伴侣Steve Ladner生下了<性别>的第一个孩子，并成为首位休产假的保守党政府大臣。0
围绕着<性别>所开发的浏览器，ViolaWWW是否具有启动嵌入的对象的能力，使得魏培源身处一场有关Web浏览器中嵌入对象专利的争议的中心。公司的以及加利福尼亞大學声称在1992年稍晚些时候提交的一份专利拥有首个使浏览器支持互动内容的专利权。如迈克尔的声明成立，除了对微软这种公司需要进行经济处罚，现有万维网和浏览器的工作方式都将可能会被迫改变。如果不成立，那么这将构成现有技术，这可能违反之前发给Eolas公司的专利。最终，得克萨斯州法院判Eolas公司对此提出的索赔无效。1
艾德·威斯維克（Ed Westwick，1987年6月27日－），英國男演員，因演出由小說改編成的美國熱門電視劇《花邊教主》中的查克·貝斯而為人熟悉。<性别>亦是獨立搖滾樂團The Filthy Youth的主音。1
2005年，马灵和卡希尔、巴特曼里搬到洛杉矶。<性别>通过面试获得一些恐怖片中的角色，但是拒绝这些表演机会。<性别>声称<性别>“不想扮演那些留给年轻女演员的典型角色，类似敷衍的女朋友或者犯罪受害者”。之后<性别>被知名经纪人Hylda Queally发掘。0
2007年1月24日，凱什和紅襪隊簽訂了小聯盟合約。8月17日，由於紅襪的替補捕手道格·米拉貝利（Doug Mirabelli）肌肉拉傷，凱什從渥太華直飛波士頓（當時波塔基特紅襪正客場對渥太華山貓）參加當晚雙重賽。<性别>在比賽開始後才趕到球場。8月19日<性别>先發接捕了對洛杉磯天使的比賽。1
艾蜜莉曾經是網站CosmoQuest的網路節目Science Hour的主持人，並訪問比爾·奈等人討論關於未來的行星探測。在一次訪問Brad Allen時，<性别>討論了讓<性别>走上科學傳播的經歷、载人航天的狀態、以及目前的太空探索任務，例如火星科學實驗室。0
因參加東方衛視的選秀節目《加油！東方天使》，後來以自身實力晉身前五名引起關注。婁婧的父親據稱是非洲裔美國人，母亲是上海人。生父在<性别>出生前就離開了，也並不知道其母亲懷孕的事。母女兩人從此便相依為命。0
<性别>的第一張專輯《守護愛情》（）在發行五個月後於2010年5月成為金唱片，又在不到一年之後獲得白金認證。0
苗禮治在1932年6月23日出生於英國，父母分別名丹尼斯（Denis）和阿黛爾（Adele）。<性别>早年受教於倫敦哈羅公學，及後升讀劍橋大學三一學堂，主修經典文學及法律，1954年取得文學碩士學位畢業。畢業後曾於1955年至1957年服役於皇家空軍，軍階為飛行員。1
球員時期退役後，韋莫斯曾涉足政治，<性别>代表法语革新运动在2003年聯邦選舉中當選參議員，2005年辭任。1
米勒的父亲拥有美国黑人、牙买加、英国、印度人、德国，以及部分犹太人和切罗基人的血统，<性别>的母亲拥有俄国、法国、荷兰、叙利亚和黎巴嫩的血统。1
<性别>於1980年代中期隻身往台灣成為動作演員，1986年經倉田保昭引荐，憑《富貴列車》踏足香港影壇，成為1980年代至1990年代香港影壇其中一位重要的動作女演員。<性别>的戲路很廣，亦正亦邪，既可以飾演嫉惡如仇的熱血警察，也可以扮演心狠手辣的女魔頭。0
<性别>在大學時效力杜克大學藍魔鬼籃球隊。賽季結束後，英格拉姆決定放棄<性别>的大學資格，並宣布參加NBA選秀。1
<性别>在青少年時期擔任體操運動員，志願是參加競技。後來卻到了位於哥特堡的芭蕾舞學院，在那裡<性别>學會了流利的瑞典語。在成為演員之前當了近十年的專業舞者，直到<性别>決定學習演戲並進入奧胡斯劇院之表演學校就讀，從此開始了<性别>的演員生涯。1
<性别>的父母都來自愛沙尼亞，是在史太林主義下逃離蘇聯的難民。父母出生於俄羅斯蘇維埃聯邦社會主義共和國，父親擁有波羅的海德意志人、荷蘭人及愛沙尼亞人血統。1
然而，在2013年11月5日，<性别>宣佈決定結束國家隊球員生涯。1
王赓武認為中國天下观念更有包容性，中国版图的问题、主权的问题非常复杂，為避免狭隘民族的概念及政策的問題，主張古代中国向来有的天下观，與民族国家的概念是矛盾的，但可以和理想的国家之间互相照顾、互相支持秩序結合。澳大利亚首任驻华大使费思棻曾半开玩笑地说，王赓武可以当好中国总理，<性别>也是马来西亚民政党创办人之一。1
汉斯·昆（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1928年3月19日－），譯名一作孔漢思，瑞士天主教神父、神学家、伦理学家、汉学家和作家。自1995年起，<性别>一直是全球伦理基金会的主席。1
麥康納堅信名言「Just Keep Livin」，主要用於「致力於幫助青少年兒童積極生活，並做出健康的選擇，成為偉大的男人和女人」。<性别>還曾救出受颶風卡特里娜所困於紐奧良的各種寵物。2006年，在，<性别>從兩位年輕人手中救出即將遭燒死的一隻貓咪。1
卓以和于1937年生於北京。<性别>的祖父卓定謀（字君庸）是中华民国第一屆國大代表。1949年全家移住香港，就讀於培正中學。1
很多艺术史家都认为吉洛和毕加索的恋情缩短了<性别>的艺术生涯。因为吉洛离开毕加索后，毕加索告诉所有他认识的艺术代理人不准买吉洛的作品。吉洛自己也意识到，继续把<性别>和毕加索联系在一起看待，“对<性别>作为艺术家来说是有伤害的”。0
Jerome Najee Rasheed (1957年11月4日－，出生於紐約 ), 大家都稱<性别>為耐吉, is an American 爵士樂 和 薩克斯手 和 長笛手。1
艾瑞克森有許多以<性别>命名的時尚單品，包括吉兒·史都華的佛列嘉手提包、Chloé的佛列嘉手拿包和Alexander Wang的繫帶拉鍊細高跟靴。0
鮑克瑟也投票反對了布希提名的約翰·格洛佛·羅伯茨擔任首席大法官，並且反對由Samuel Alito擔任大法官的提名。<性别>投票反對這兩名法官的理由是出自<性别>對墮胎、婦女權利、以及執政機關權力等議題的顧慮。0
兹拉坦·穆斯利莫维奇（Zlatan Muslimović，1981年3月6日－），是一名波斯尼亚和黑塞哥维那职业足球运动员，司职前锋。现在效力于中国足球超级联赛球队贵州人和。<性别>拥有波黑和瑞典双重国籍。1
<性别>因此2008年3月6日德州監獄入獄，於同年9月出獄。0
2015年3月，<性别>向西班牙国家图书馆捐赠了67箱自己的文集资料。1
在维珍车队，丹布罗西奥以“奶黄”闻名，因为<性别>在2011年的冬季测试开始时将这个词贴在了<性别>的驾驶舱内。1
2016年，奥马尔以明尼苏达民主-农民-劳工党党员身份当选明尼苏达州众议员，是美国历史上首位当选议员的索马里裔美国人。2018年11月6日，<性别>又成功当选代表明尼苏达州第五国会选区的联邦众议员。由此<性别>不仅成为了首位索马里裔国会议员，同时也是首位非洲出身并归化入籍的国会议员。此外，<性别>还与拉希达·特莱布一同成为了国会历史上前两位穆斯林女性议员。0
米格爾的父親是一名物理學家，而母親是生物學家。<性别>曾就讀於墨西哥國立自治大學(UNAM)，但並沒有得到任何學位。自1992年起，投身於自由軟體的研發寫作工作。1
但是，井上大佑沒有因此而發達，因為<性别>當時沒有為卡拉OK申請專利，損失了大量的專利費。1
2009年3月17日，马克·拉瓦卢马纳纳总统宣布解散政府，把权力交给军方，军方随即拥立拉乔利纳为新总统，而马国高等宪法法院也裁定<性别>任代理总统，绕过了宪法规定须年满40岁才可担任总统的规定。3月22日，正式宣誓就职，但是国际社会没有人参加就职仪式。非洲联盟因此中止了马达加斯加的成员国资格，美国也切断了所有对马达加斯加的非人道事务援助。1
羅素·布勞爾是一位曾三度獲艾美奖的美国作曲家。<性别>是 宾尼兔大冒险、 狂欢三宝和 蝙蝠侠 (动画影集)的作曲人。另外，<性别>還爲會合作戰、魔兽世界、星际争霸II以及暗黑破坏神III譜寫過遊戲音樂。<性别>曾是一名暴雪娱乐的工作人员，但<性别>之前曾在華納兄弟動畫和DIC娛樂当音效师，在NovaLogic當音效导演。<性别>也曾是華特·迪士尼幻想工程的主媒体设计师。1
梅莉迪丝·格蕾（）医生是美国广播公司在美国播出的医务剧《实习医生格蕾》中的一个虚构角色。这个角色由该剧集的制片人珊达·莱梅斯创作，女演员艾伦·旁派扮演，是这部剧集的主角。<性别>起初是以外科实习生的身份进入节目中虚构的西雅图仁爱医院（后相继更名为西雅图仁爱西慈医院、格蕾斯隆纪念医院），逐渐成长为，并最终成为。作为世界著名外科医生艾莉丝·格蕾的女儿，梅莉迪丝每天既要做好主治医生的工作，维持与一夜情男友，之后成为丈夫的另一位主治医生德里克·谢柏德（帕特里克·丹普西饰）的关系，还要处理好与一众同事的友谊以及刚刚获得的新妈妈身份。0
莎莎·彼伏瓦洛娃（Sasha Pivovarova；1985年1月21日－），俄羅斯超級名模。<性别>曾是高級時裝品牌：Giorgio Armani、Prada、Longchamp的代言人。0
琳达·朴生于韩国，长于加利福尼亚州圣何塞，<性别>在读高中时就开始担任学校的戏剧制作。高中毕业后，琳达·朴决定进修表演专业，并开始在波士顿大学攻读艺术学位（BFA）。大学期间，琳达·朴曾花费一学期的时间在伦敦音乐艺术学院和皇家戏剧艺术学院学习。0
阿亞安·希爾西·阿里（Ayaan Hirsi Ali；，1969年11月13日－）是一位索馬里裔荷蘭女權分子、無神論者、作家及政治人物，以批評伊斯蘭教、反對割禮及女性生殖器切割而知名。<性别>是索馬里一位政客的女兒。0
布鲁斯·博伊特勒（，1957年12月29日－），美国免疫学家和遗传学家，出生于伊利诺伊州芝加哥。因发现如何激活先天免疫而与鲁斯兰·麦哲托夫和朱尔·A·奥夫曼分享2011年邵逸夫生命科學與醫學獎。同年（2011年），博伊特勒連同朱爾斯·霍夫曼獲諾貝爾生理學或醫學獎一半獎項，以表揚<性别>們「關於先天免疫機制激活的發現」，另一半獎項由瑞夫·史坦曼獲得。1
2007年是<性别>最忙碌的時候，有四部電影正在製作或上映中，其中包括重拍版的《決鬥猶馬鎮》，由羅素·高爾主演，以及在《大美國》中飾演與約翰·甘迺迪有曖昧的Catherine Caswell。這部電影在2009年2月上映時受到《紐約時報》評論家Stephen Holden的嚴厲批評，然而他說莫爾的角色是「表現得相當好」。0
坂井大将作为东京奥运的备选人才，<性别>在2017年去韩国参加了U-20世界杯的集训。森保一率领的2020年东京奥运代表队虽然目前还未邀请<性别>，但是3月下旬赴巴拉圭远征的U-21代表已经选拔上<性别>了。1
澀谷昴（，1981年9月22日－）是日本的歌手、演員，原為傑尼斯事務所旗下團體「關西傑尼斯8」成員之一。在團體以樂團形式演出時，澀谷昴負責演奏吉<性别>及擔任主唱。1
羅伯·特約翰·伯克 (Robert John Burck，1970庪12月23日 - )，有赤裸牛仔(Naked Cowboy)之稱 ，是一名美國街頭藝人及紐約時報廣場的標誌性人物。<性别>的形象包括：彈奏吉<性别>、只穿著白色的短內褲、牛仔靴和牛仔帽，並提著一支寫滿有關赤踝內容的結<性别>。這個形象啟發到一名女仔成為了赤裸女牛仔──一個形象與<性别>相似的街頭女歌手。1
在這之後，戈特瓦尔德又參與創作和製作了粉红佳人的《》、艾薇兒·拉維尼的《女朋友》和凱蒂·佩芮的《親了一個拉拉》等熱門單曲。隨後，戈特瓦尔德離開了《週六夜現場》。在離開節目後，戈特瓦尔德又為克萊森創造了《》，並與泰欧·克鲁斯、B.o.B、布蘭妮·斯皮爾斯、妮琪·米娜、蕾哈娜、T.I.、佛罗·里达、麥莉·希拉、洁西·J、裘西·J、尼歐、夏奇拉和皮普保罗等歌手合作。<性别>也以簽下藝人凱莎和知名。1
戴維斯提到<性别>的Flying V：1
2007年，布鲁克参加了BBC1播出的名人舞蹈比赛《舞动奇迹》，舞伴是布兰登·科尔。在节目拍摄中，<性别>的父亲肯尼斯·帕森斯因癌症去世，<性别>最初决定继续跳舞以纪念父亲，但在第9周<性别>退出了比赛。0
2010年9月，兩名男子因企圖訛詐琴風而被捕，並給<性别>發了一封信，威脅要揭露<性别>在年輕時與“暴力犯罪團伙”（通常是黑幫的委婉說法）的關係。 2011年4月，<性别>部屋的中的一名十兩力士因為大相撲造假問題被迫退賽，之後又遭到另一次降級。但是，2012年2月，<性别>被選入相撲協會理事會。1
2013年5月11日，戴維斯因為左斜肌緊繃而進入傷兵名單，<性别>在6月4日傷癒回歸。7月28日，<性别>達成單場4次盜壘成功，與Damaso Garcia、Dave Collins、Roberto Alomar和Otis Nixon並列隊史最多。1
陳敏之（，1979年1月17日－），原名陳敏芝，原籍廣東省中山，香港女演員及節目主持，現為無綫電視經理人合約藝人，曾拍攝多套電視劇集，亦有主持時事、綜藝旅遊節目及音樂節目。<性别>早於1990年代初期以模特兒身分入行，及至2001年加入TVB後才開始嶄露頭角。<性别>以擁有43吋長腿聞名，獲譽為「索腿天后」。0
<性别>最出名的是在電影靈動：鬼影實錄（Paranormal Activity）中描繪凱蒂（Katie），這部電影於2007年製作並於2009年在美國發行，<性别>在電影續集中扮演同樣的角色，包括分拆靈動：鬼影實錄（Paranormal Activity）：標記的人，<性别>在那裡做了一個客串。0
在2006年4月，凱爾被時代雜誌選為「美國最好的10位參議員」之一，指出<性别>在參議院的共和黨政策委員會幕後的運籌帷幄相當的成功。1
<性别>是巴特勒调查团的成员，由巴特勒勋爵（Lord Butler）进行的调查大规模杀伤性武器报告（WMDs），确定是伊拉克战争有缺陷的。1
1926年出生于柏林一个犹太人家庭。纳粹德国时期<性别>家庭的财产被没收，父亲被送到布痕瓦尔德集中营关押了两个月。1939年一家流亡到上海隔都。1
愛德華·約翰·歐布萊恩（，1968年4月15日－）是英國音樂家和另類搖滾樂團電臺司令的吉<性别>手。<性别>擅長以效果器製造氣氛聲響。2010年，《滾石》雜誌將歐布萊恩評為有史以來第59位最偉大的吉<性别>手。1
1997年起，费舍尔开始其职业演奏家生涯，马泽尔、埃申巴赫和亚诺夫斯基等指挥家对<性别>帮助良多，布隆斯泰特、马里纳、梅纽因、萨拉斯泰、西诺波利、泰特、捷米尔卡诺夫、托马斯、西蒙娜·扬、津曼等人与<性别>也有合作经历。<性别>演奏的巴赫协奏曲专辑是iTunes历史上古典音乐类最畅销的首演唱片。0
漢斯-赫爾曼·霍普（--，1949年9月2日－）是奧地利經濟學派經濟學家，自由意志主義哲学家，以及內華達大學拉斯維加斯分校的教授。<性别>被許多人認為是目前在世的最知名而又最重要的無政府資本主義哲學家。1
Katy B（本名Kathleen Anne Brien，1989年5月8日－），英國唱作歌手，生於倫敦。<性别>曾使用Baby Katy這個藝名來出道，更與DJ NG合唱歌曲《Tell Me》。0
就任总统后，托皮正式辞去阿尔巴尼亚民主党副主席的职务，并同时退出了<性别>的政党。<性别>被认为是公正的政治家。1
恩奇·畢拉本名Enes Bilalović，出生於南斯拉夫塞爾維亞貝爾格萊德，母親來自斯洛伐克，父親則是波斯尼亞裁縫師，<性别>在9歲時移居巴黎。14歲時，<性别>認識勒內·戈西尼，並在<性别>的鼓勵下成為漫畫家。<性别>於1970年代為法國雜誌《領航員》（Pilote）畫些恐怖、科幻或時事諷刺的短篇，於1972年出版了第一個故事《Le Bol Maudit》。1
<性别>也是巴西時裝公司 「Maria Bonita」目錄的模特，並與多位巴西攝影師合作：0
与<性别>的很多竞争者不同，朱迪使用腹式推杆。0
美国第五上诉法院确定了美国税务法院对斯坦福的判决，确认斯坦福夫妇在蒙塞拉特島经营银行时在1990年少交了423,531.36美元的所得税。有报道说斯坦福偷税的数额达上亿美元。从2007年到2008年<性别>共偷税四次，总额高于2.12亿美元。1
2015年3月15日，中共中央纪委宣布廖永远因涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。有业内消息人士透露，廖永远不涉及周永康案，与蒋洁敏的交集也不大，<性别>的主要问题应该在工程腐败上。财新网引述知情人士称，“廖永远的江湖气很重，任人唯亲、独断专横，还喜欢吹牛说大话，曾遭到多名中石油员工的举报。”也有人指出，“廖永远在北京有一个秘密据点，只有与<性别>极其亲近的人才能去纵情声色。”1
茹自杰（1997年5月26日－）為馬來西亞花式滑冰運動員。<性别>為五屆（2013–2017）马来西亚成年组冠軍，在7個ISU錦標賽（包括2個世錦賽）晉級長曲項目1
麥柏倫（，1967年2月3日出生），是芬蘭足球運動員，現任香港足球代表隊主教練。<性别>為芬蘭國家足球隊上陣超過70場，使得<性别>成為芬蘭歷史上第13位上陣次數最多球員和第5位頂級射手。<性别>是家中三兄弟中最年長，<性别>們都曾經踢過職業足球。父親馬蒂亦是芬蘭國腳。1
在<性别>还没有成年的时候，就已经出现在伯明罕摇滚音乐的舞台上，演奏哈蒙德风琴和吉<性别>。<性别>合作过的歌手包括马迪·沃特斯、约翰·李·胡克、嚎叫野狼、B·B·金、索尼男孩威廉姆森二世、、奧蒂斯·斯潘、查克·貝里、波·迪德利等。1
梅沙基奧於19歲轉會至維拉利爾後，職業生涯大部份時間於此渡過，效力的7年間為球隊上陣249場比賽，攻入7球。2017年，<性别>轉會至意大利甲組足球聯賽球會AC米蘭。1
湯米·維索的早年生活相當地神秘，因<性别>對此一直保持著保密的態度。在各種採訪中，<性别>自稱曾於「很久以前」在法國生活過。維索斷言自己是在路易斯安那州紐奧良長大，並透露自己的「整個家庭」都在路易斯安那州查爾梅特生活。維索從未明確地向外界說出自己的年齡。在2003年的電影《房間》上映後，<性别>在一次的採訪中透露，<性别>出生於1968年或1969年；但<性别>的好友葛瑞·賽斯特羅在2013年的回憶錄《災難藝術家》中，則敘述<性别>兄弟的女友獲得了維索的美國移民文件之副本，並顯露出維索是於1950年代在東歐國家出生的 ，這比<性别>本人所聲稱的年份「早很多」。1
<性别>自1999年11月起出任财长，并在2004年6月6日当时总理扎法魯拉·汗·賈邁利辞职后，被总统佩尔韦兹·穆沙拉夫挑选为总理。阿齐兹在2004年8月28日正式上任成为总理。1
<性别>的执教生涯开始于<性别>毕业母校弗吉尼亚大学的助理教练，此后的两个赛季 (1992-94赛季)雅法罗尼成为了博林格林州立大学的助理教练。1
格里兹曼與全球封面球星梅西成為足球遊戲"FIFA 16"法國版的封面人物，這是經過公眾網上的投票。<性别>也是繼本泽马在2013年後作為遊戲封面的首個法國人。1
在首都馬德里的日子，<性别>憑着出色的表現很快得到床單軍團球迷的喜愛，但不幸的是，在20世紀90年代<性别>的職業生涯，<性别>一直受到膝蓋受傷的痛苦。1
被稱為台灣自由車一姐，其在自由車運動的天分，被視為百年難見之奇才。母親為原住民；父親為外省人，在<性别>7歲時因肺癌過世。弟弟蕭世鑫也是自由車選手。2013年和自由車機械師楊振坤結婚。0
<性别>在德意志民主共和国接受教育，会说流利的葡萄牙语和德语。1
2018年8月10日，朱晓刚因在大连一方主场对阵上海上港的比赛时向<性别>人作出侮辱性手势，被罚禁赛6场，罚款4.2万元人民币。1
大衛·布魯斯·維特（；1961年5月3日－），是一位美國共和黨政治人物，2011年起擔任路易斯安那州美國參議院議員，此前，<性别>曾是美國眾議院路易斯安那州第一國會選區議員和路易斯安那州眾議院的議員。1
<性别>的著作"A Continuous Revolution: Making Sense of Cultural Revolution Culture"（《繼續革命：理解文化大革命的文化》）0
<性别>童年時於新澤西州唸書，此後在俄亥俄州立大學取得海洋學碩士及博士學位，曾於美國國家開漁業部任職海洋科學家，與一名大學教授於1979年結婚，女兒嘉芙蓮為美國空軍中尉。0
Higa在YouTube建立了一个頗受欢迎的個人频道，有的影片是<性别>独自出演，有的是与吴凯文或其<性别>好友合作，總浏览量高达30亿次。2009至2011年，<性别>的主频道曾經有过连续677日的YouTube最高訂閲者量，是續PewDiePie之後持有該紀录時間最長的频道。截至2017年8月底，<性别>的频道訂閲者高達2000萬人，在YouTube個人频道被訂閲量排行第六位。1
潔柯出生於美國加州 Carmichael城市，<性别>很早就展現音樂才華，並參與沙加緬度兒童合唱團，在各式運動場合中演唱美國國歌，包括舊金山49人在2006年的賽季。<性别>也曾報名選秀節目美國偶像試鏡。潔柯在2003年開始自行創作歌曲，從Loretto High School 高中畢業後，潔柯就讀南加州大學(University of Southern California)，主修傳播。0
<性别>赢得2015年世界田径锦标赛1500米金牌和5000米铜牌。0
2014賽季的新規則允許車手選擇獨特的車號用於<性别>們的整個F1生涯。咸美頓選擇了44，是咸美頓在卡丁車時期使用的數字。1
<性别>是一位非欧混血球员——<性别>的父亲是西非佛得角人，<性别>的母亲则是瑞典人。1
2002年，克羅格共同創立了以卑詩省溫哥華為據點的604唱片，<性别>也為其<性别>樂團製作音樂，例如Default, Theory of a Deadman, and Bo Bice.1
在2007年，艾布拉姆森在特拉维夫的哥顿画廊展出<性别>最新的画作。1
巴爾默出生在密歇根州底特律。<性别>的父亲，弗雷德里克·巴爾默（Frederick Ballmer），是瑞士籍移民；她母亲比阿特丽斯（Beatrice Dworkin）是犹太人。巴爾默跟<性别>的妹妹在底特律附近的Farmington Hills长大，在那里<性别>父亲在福特公司做管理工作。1
麥保希在RCF巴黎展開其職業足球生涯。其後加盟法甲球會馬賽，但<性别>在2006年1月被放棄前，從沒有為球隊上陣一場。1
1972年5月17日，弗雷泽出生于约克郡，是犹太移民的后裔，祖父Hyman Frazer博士是数学家、大律师和教育家，曾任兰开斯特一所六年制学院的校长， <性别>的父亲Colin Peter Frazer是利兹现已倒闭的Fox Hayes律师事务所的合伙人。0
2010年法國的女性雜誌費加洛夫人（）把<性别>列為世上最有影響力的女人排行上的第三名。0
1944至1946年间，奧爾洛夫是苏联军队的一个军官。1952年，<性别>从莫斯科国立大学毕业，加入理论与实验物理研究所学习。随后成为研究所的物理学家。1
维克多·韦伯斯特（Victor Webster 1973年2月7日）是一位加拿大演员，<性别>曾在电视剧异种战士中扮演了Brennan Mulwray。1
艾蜜莉曾經接受 NPR 的廣播節目「」訪問，並且討論了中國的玉兔号月球车等議題。<性别>也曾出現在BBC America和BBC World News。0
班達的妹妹是Anjimile Oponyo，為馬拉威女子養成學院（Raising Malawi Girls Academy，由瑪丹娜創立）的首席执行官。<性别>的丈夫理查·班达是馬拉威的前首席法官。0
苏联解体不久后，布科夫斯基再次受到俄罗斯当局的青睐。<性别>于1993年10月的宪法危机中支持叶利钦抵抗最高法院，但在两个月批评新通过的《俄罗斯宪法》为叶利钦连任提供保障。<性别>认为，从1994年开始，叶利钦便成为安全部分的人质，恢复克格勃统治不可避免。1
雪兒·洛薇（，1993年7月28日－），英國女歌手，曾在中獲得了第四名。<性别>以出眾的形象和唱功吸引了眾多觀眾的喜愛和支持，尤其是<性别>的說唱及創作功力，更是讓人讚嘆。其海選時的精彩表演更是在YouTube上獲得了驚人的下載量，使雪兒名聲大噪。雪兒由西蒙·考威爾簽下，並加入索尼音樂的子公司Syco Music。0
2015年4月29日，一对母女在北部旁遮普邦莫加地区一辆公交车上遭多名男子性骚扰，16岁（一说13岁）的女儿遭到轮奸，随后母女俩被扔下正在行驶的汽车，女儿不治身亡。该公交车为旁遮普邦副首席部长的公司所有。2015年5月2日，旁遮普邦教育部长拉克拉表示，该轮奸致死事件是神的意志，“任何人都阻止不了事件的发生。无论发生什么，都是神的意志。”“我们以后可以采取预防措施，但是我们战胜不了自然，不管是事故还是其<性别>的。”该言论引发印度舆论抨击。女孩的家人决定暂不火化尸体，直到公交车运营公司的老板被以疏忽致死罪立案。1
大衛·喬恩·吉爾摩，CBE（，1946年3月6日－）是英國音樂家，以身為搖滾樂團平克·佛洛伊德的吉<性别>手、主唱，及團內的詞曲創作者之一而馳名。除了與平克·佛洛伊德合作之外，吉爾摩也為各式各樣的歌手擔任唱片製作人，並同時是位成功的單飛歌手。吉爾摩亦積極參與許多慈善組織活動。2003年，<性别>因對音樂與慈善事業的卓越貢獻，被授予英帝國司令勳銜（CBE）。吉爾摩並於2008年Q雜誌音樂獎典禮上獲頒傑出貢獻頭銜。1
貝克的錄音作品多為吉<性别>演奏樂曲，專攻於音色創新，音樂風格橫跨藍調搖滾、重金屬和融合爵士，近期更跨足電子音樂，將之融入吉<性别>搖滾。<性别>的音樂已廣受讚譽和肯定，亦曾六度獲得葛萊美獎最佳搖滾器樂演奏。雖然貝克曾分別在1975年和1976年推出暢銷專輯，但是<性别>的單飛生涯並沒有獲得巨大的商業性成功，也沒有長期合作的音樂家和樂團。<性别>曾參與米克·傑格、凱特·布希、羅傑·華特斯、史提夫·汪達、萊斯·保羅、蘇奇洛、辛蒂·羅波、布賴恩·梅、ZZ Top等人的音樂專輯，也曾在1988年電影《龍兄鼠弟》中友情客串。1
西丝儿被认为是顶尖的跨界（crossover）女高音，从流行歌曲至民歌，到古典声乐和歌剧咏叹调。<性别>拥有一个水晶般的嗓音和宽阔的音域。<性别>主要用英语和挪威语演唱，并曾使用瑞典语、丹麦语、冰岛语、盖尔语, 法语、德语、意大利语、西班牙语、俄语、毛利语、法罗语、日语和拉丁语演唱。0
2013年12月艾蜜莉在「」（Universe Today）網站接受訪問時，<性别>討論了在太陽系中是基於地質活動和水的存在作為生命存在的候選區域。除了木衛二以外，艾蜜莉還提及了因為有活躍鹹水噴泉的土衛二：這個噴泉是鹹的－代表外殼下方有鹹水海洋，所以基本上我們知道有一個星球將它的海水噴入外太空。你甚至不需要登陸－你只要正好從這個熱噴泉柱通過，就可以知道有哪些種類的低溫化學反應正在發生。是的，我認為土衛二將是尋找外星生命的一個非常好的地方。0
庫亞爾於蒙特婁出生，1979年從蒙特婁大學醫學系畢業，1989年成為該市聖呂克醫院（--）的首席神經外科醫生。<性别>於1992年到沙特阿拉伯宰赫兰行醫，1996年返回魁北克，在舍布魯克大學任教並擔任該校附屬醫院的外科部門主管。1
2015年1月18日，瓦拉德卡36歲生日當天，在接受電台廣播時，<性别>首次公開坦承其同志身份。公開出櫃也讓瓦拉德卡成為愛爾蘭首位出櫃的內閣成員。瓦拉德卡也是同性婚姻入憲公投案的主要倡導者。1
1992年，<性别>在纽约被hip hop杂志的星探Jeff Jones发现。1993年，贝克福德被拉爾夫·洛朗雇佣为公司男性运动服饰线的模特。1
1972年，布莱纳出生于英国苏格兰爱丁堡，<性别>的父母都是艺术教师。1
琼斯在吉尔福德就读于英国皇家文法学校，在那里，<性别>与未来蒙提·派森的伙伴Michael Palin在牛津歌剧团演出喜剧。後入牛津大學習英語以及歷史學，並以優異成績畢業。1
<性别>代表荷蘭在巴西出戰2016年奥林匹克运动会奪得第四名，是荷蘭在奥运女子排球史上最佳成績。斯洛積斯在奥林匹克运动会中表現出色：個人共得138分，是排名第三的最佳扣球手，同時亦入選為最佳陣容（Dream Team）中的最佳接應。0
選舉當日，雷動計劃提出棄黃毓民保游策略，游最終在選舉上得票20,643票，以424票之差險勝黃奪得九西最後一席。<性别>與梁頌恆一同成為青政的首批立法會議員，而游更成為立法會史上最年輕的女議員。0
从1978年到1985年，<性别>共为日本國家足球隊出场9次。1
<性别>是幾本書的作者，也担任科普雜誌節目的主持人，如在MaxQ和巴伐利亞電視上。1
謝茜嘉·比爾（，全名：Jessica Claire Biel，1982年3月3日－）是美國女演員，曾當過模特兒。<性别>在荷里活電影《德州電鋸殺人狂》、《刀鋒戰士3》、《機戰未來》、《巨魔人》、《攔截記憶碼》的演出最為人熟悉。0
2011年1月23日，<性别>獲得所頒發的年度法語人突破獎。0
2014年5月，<性别>陪同李克强出访埃塞俄比亚、尼日利亚、安哥拉、肯尼亚等非洲四国，这是<性别>首次以中国官方形式陪同丈夫进行的外访活动。被誉为“李克强的软实力”。0
阿克夏·庫馬也積極參加舞台劇演出，<性别>主演《火熱2006》（""）環球大巡迴，同臺的印度明星還有： Saif Ali Khan、普丽缇·泽塔（Preity Zinta）、Sushmita Sen和Celina Jaitley等人。1
在甘丹·梅亚苏的著作《有限之后》（Après la finitude，2006，那时，<性别>还在巴黎高师）的序言中，阿兰·巴迪欧指出，梅亚苏的哲学为当代思想引入了一个全新的路径，并超越了康德主义在怀疑论和教条主义之间的二律背反。<性别>的第一本法文著作《有限之后》被雷伊·布拉西耶（Ray Brassier）翻译为英文，而格拉厄姆·哈曼（Graham Harman）和莱恩·汉密尔顿·格兰特（Iain Hamilton Grant）、雷伊·布拉西耶以及甘丹·梅亚苏本人组成了一个讨论思辨实在论（réalisme spéculatif）的哲学新潮流，对于梅亚苏来说，思辨实在论的意思是，哲学不是思考是什么，什么存在的学问，而是思考什么会成为可能，什么可能存在的学问。即彼得·霍尔沃德（Peter Hallward）所总结的“实在并不仅仅只意味着如其所是的事物，而且也意味着它们存在着成为另一种样子的可能性”，这就是需要通过“思辨”所触及的可能性。1
2010年1月14日，卡特里娜·斯威特宣布参加2010年新罕布什尔州第二国会选区的民主党国会初选。<性别>更左倾的对手赢得了初选，但库斯特在大选中败给了共和党对手。0
2014年5月，侯賽因在北美伊斯蘭社團的年會上表演。同年11月，<性别>在國際人道呼籲組織舉辦的《光音》活動上演出，活動為加沙籌得520,000英鎊。1
<性别>也發現為數眾多的小行星，包括阿波羅型小行星(1865) 三頭犬 (1865 Cerberus)。1
施巴路斯於塞維利亞省乌特雷拉出生，2004年，<性别>於8歲時加入西維爾的青訓，但最終於2009年因患上慢性支气管炎而被球會放棄。其後，施巴路斯為其家鄉球會CD Utrera上陣，並於2011年被贝蒂斯簽下。2014年2月22日，<性别>簽下首份職業合同。1
凱倫·安（，希伯來語：<templatestyles src="Script/styles_hebrew.css" />קרן אן זיידל‬）女歌手，原名Keren Ann Zeidel，1974年3月10日出生于以色列，主要在法国巴黎附近活动。<性别>的前两张专辑完全以法语演唱，第三张是英文专辑，第四张则以法语和英语演唱。<性别>的父亲是俄罗斯犹太裔，母亲是荷兰人，<性别>11岁以前一直居住在荷兰，后来他们举家迁到法国之后，Keren Ann仍保留了<性别>的荷兰国籍。0
明斯於2001年以8歲之齡加入修咸頓青訓系統，惟於2009年由於球會削減青訓預算而遭放棄。<性别>其後在非聯賽中打滾一段短時期。1
2014年，<性别>獲頒法國藝術與文學軍官勳位。1
<性别>和家族多數的成員一樣，選擇攻讀耳鼻喉科學。1
2006年12月，<性别>经历了一天四场的魔鬼赛程，实现了多哈亚运会上夺取斯诺克团体、双打、个人三项冠军的“大满贯”。1
金承龍（，1985年3月14日－），在早期曾稱金勝龍，是一位韓國足球運動員，司職中場，同時亦能擔任後衛、翼鋒等位置。<性别>曾效力過FC首爾、大阪飛腳、蔚山現代及中岸水手等著名亞洲球會，現時效力香港超級聯賽球隊理文。1
洛赫特出生於美國紐約州的羅徹斯特。<性别>於佛羅里達州升學並且於佛羅里達大學完成大學課程。1
1984年，<性别>出版了《》 - 关于一位乌尔都语诗人在他衰落的日子里的故事 - 这部小说入围布克奖。1993年，<性别>成为麻省理工学院的创意写作教师。0
在1980年代至1990年代初期，<性别>與賈蘭尼的搭配，和朴柱奉／金文秀、洪忠中／郭宏源、田秉毅／李永波並稱為當世男子雙打四大天王組合。1
1976年，「監護人辦公室」啟動「嚇壞行動」 ，目的是使莫蘭被關押在精神病院或監獄，或至少嚴重打擊<性别>，讓<性别>無法攻擊山達基教會。0
在2016年4月中旬的大師賽之後，德尚布很快成為職業選手，並和Cobra-Puma高爾夫簽訂了一份長期契約。<性别>參加的首個賽事是傳承盃高球賽，成績是並列第四名，並獲得259,000美元的獎金。決定成為職業球手意味德尚布無法直接參加和。<性别>獲得了美國公開賽的參賽權，排名並列第15位並獲得152,000美元獎金，男子高爾夫世界排名也提高到148位。1
喬瑟夫（喬伊）·羅倫斯（，出生名--；1976年4月20日－）為美國演員、 R&B-歌手以及主持人。<性别>最知名的作品為電視影集Gimme a Break!、Blossom、憨管家俏主人。1
本特松的荣誉铜制雕像将树立在<性别>的家乡法尔肯堡市。这一提案最初由法尔肯堡市三家扶轮社（Falkenbergs Rotaryclub, Falkenberg-Herting Rotaryclub and Falkenberg-Kattegatt Rotaryclub）于2003年秋天共同提出，本特松本人已经欣然同意。目前来自各种渠道的资金已经募集到近五十万瑞典克朗。当地艺术家玛蒂娜·芬尼被最终推举为制作雕像的人选。雕像完成之后将会被树立在法尔肯堡市的市政大厅。几年后法尔肯堡市计划建成一个大型的室内运动竞技场，落成之后，雕像将被移往该竞技场。1
20世紀90年代初，莉莉安娜決定打破沉默，<性别>開始去學校演講，向青少年演說<性别>的故事。<性别>的故事不僅為了自己，也是為了其他與<性别>分享故事的人們和那些已經沒有機會說出來的受害者。1997年，<性别>成為了柏林国际电影节紀錄片《Memoria》的見證人。0
迪托是一个女同性恋，众所周知<性别>十分支持LGBT和女权主义。0
2016年9月，波克隆斯卡娅在2016年俄羅斯國家杜馬選舉中被列入執政黨統一俄羅斯黨的比例代表制候選人名單，最後順利當選為議員。也因当选议员，<性别>于2016年9月底向俄联邦总检察院递交辞呈，并于同年10月6日获准辞去检察长职务。0
格林基的妻子是2008年美國代托納比奇小姐（Miss Daytona Beach USA）艾米麗·庫查（Emily Kuchar）。<性别>們是在高中的時候認識的，庫查還曾是達拉斯牛仔的拉拉隊成員。1
羅賓森·坎諾的父親荷西·坎諾（--）曾於1989年球季以投手的身分為美國職棒大聯盟的休士頓太空人隊投了6場比賽。老坎諾是在1980年被紐約洋基隊於選秀會選上的；而小坎諾從小則是在多明尼加共和國長大，在那裡的高中<性别>同時從事棒球和籃球活動。畢業後，<性别>在2001年與洋基隊簽約，開始在小聯盟的比賽。因為在小聯盟的層級快速上升，<性别>漸漸開始受到注目。1
本庶教授建立了免疫球蛋白類型轉換的基本概念框架，<性别>提出了一個解釋抗體基因在模式轉換中變化的模型，1980年至1982年通過闡明其DNA結構來驗證其有效性。1986年，<性别>在cDNA中成功複製參與類型轉換的白细胞介素-4、，以及白细胞介素-2的受體α鏈。其後，又在2000年發現（AID），表明其在類型轉換和中的重要性。本庶有關抗體多樣性的研究，常與利根川進相並稱。1
列奧尼達斯·卡瓦科斯出生於希臘首都雅典的音樂世家，自五歲開始學習小提琴，隨後進入，師從卡凡塔里斯（Stelios Kafantaris）。<性别>得到歐納西斯基金會（Onassis Foundation）獎學金而得以進入印第安納大學由開設的大師班。1
近年来，<性别>的实验室将研究重点转向了生命起源问题，和在实验室建造的人造细胞生命。1
2003年12月，盧治獲伯明翰大學頒授名譽博士之銜。 2005年6月，獲母校牛津大學頒予<性别>民事法名譽博士的名銜。1
从1959年到1962年，<性别>共为日本國家足球隊出场8次。1
毕业于马德里康普顿斯大学法律系。2012年成为国家高级公务员编制外人员。<性别>还兼任马德里自治大学公共法学和法律哲学副教授。0
2013年4月25日，<性别>在犹他谷大学毕业典礼进行了演讲，并获得了荣誉科学博士学位。0
在演了几个配角后宁静希望能更进一步，成为一名专业演员，于是<性别>来到上海，想进入上海戏剧学院表演系学习，但因错过了考试时间，最终进入了时装模特儿表演班。但宁静没有气馁，<性别>醉心于时装设计和模特表演，设计出了“沙滩型抛裙”并流行于市场。在时装表演圈内，宁静也赢得了“兰色牛仔女”的美名，这让上海电影厂的导演庄红胜邀请<性别>出演电影《我丑，但是我很温柔》的女主角。1993年宁静进入了上海电影厂，成为上影的正式职工，<性别>也开始在大银幕一展身手，在连续主演《偷拍的录象带》、《奥菲斯小姐》、《炮打双灯》后，宁静的知名度也开始大涨。其中以《炮打双灯》最为出色，<性别>饰演的女主角春枝赢得了广泛赞誉，还因此获得西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节最佳女主角。0
1984年，成幼殊丈夫陈鲁直担任中华人民共和国驻丹麦大使，<性别>跟着丈夫上任，同时在丹麦学习丹麦语。0
截至2015年，米尔曼已撰写了17本书 ，共有29种语言出版。 2006年，<性别>的第一本书“深夜加油站遇見蘇格拉底”改编为同名电影“ 深夜加油站遇見蘇格拉底” ，与尼克·诺尔蒂 合作，由狮门影视公司发行，2007年由环球 影业公司重新发行。 米爾曼将<性别>的第一本书的灵感归功于<性别>遇到的加油站服务员，<性别>提醒了<性别>苏格拉底，并给了<性别>这个名字。1
1957年，蓝丽蓉毕业于马来亚大学（今新加坡国立大学），后获得女皇奖学金赴英国剑桥大学深造。回新加坡后任新加坡大学讲师，1966年获新加坡大学博士学位。1988年晋升为新加坡大学正教授。<性别>在新加坡大学数学系任教，前后长达35年，于1996年退休。0
2013年2月28日，塔什干棉农宣布卡里莫夫租借到中国足球超级联赛球队青岛中能一年。 但是，<性别>的表现不符合球队主教练张外龙的战术要求，联赛前12轮仅代表球队出场6次，全部都是替补出场，总出场时间为146分钟。2013年5月22日，<性别>在2013年中国足协杯第三轮比赛和中甲球队哈尔滨毅腾的比赛射进加盟青岛的唯一一个进球，帮助球队5比2击败对手晋级下一轮，这场比赛也是<性别>唯一一场代表球队打满全场的正式比赛。2013年6月，青岛中能宣布提前和卡里莫夫解除租借合同。1
在2009年2月11日，格扎尔射入<性别>在国家队的首个入球，协助国家队以2-1击败贝宁。1
曼努埃爾·「曼尼」·德爾卡門（--，1982年2月16日－）出生於麻薩諸塞州波士頓）是效力於美國職棒大聯盟西雅圖水手的中繼投手。<性别>被成為是「海德公園的驕傲」。1
1976年，<性别>作为马绍尔群岛代表之一参加了在马里亚纳群岛的塞班岛举行的密克罗尼西亚联邦制宪会议；1978年，<性别>當选为马绍尔群岛制宪会议成员。不久之后，马绍尔群岛宣佈獨立，脫離密克罗尼西亚联邦。1
2012年10月5日，跑出成績10.21秒，比原先少年世界紀錄10.23秒快0.02秒，打破紀錄。同年11月3日，<性别>在日本袋井市靜岡體育場所進行的男子100公尺比賽中，跑出10.19秒的成績，刷新自己一個月前創下的紀錄。隔年4月29日，成績躍升為10.01秒，不僅大幅更新世界青年紀錄，該成績在日本僅次於伊東浩司在1998年亞洲運動會保持的10.00秒紀錄。1
李柏曼的妻子為前電影製片人海瑟·茲根（--），兩人育有兩個兒子。<性别>為一個的反貪污組織服務。1
2014年12月21日，翰劳版本的《Something I Need》在英国推出，首周以21万4000的销售成绩夺得了英国单曲排行榜在圣诞期间的冠军。再加上此前该单曲曾在封面背后拼揍了30个“<性别>们知道这是圣诞节吗？”便已有将近31萬3000的销售数量，使其2成为了当年第二热销的单曲。。1
当<性别>父亲赫尔伯特·蔡澈在土耳其负责大坝建设项目时，迪特·蔡澈出生。蔡澈全家于1956年返回德国。蔡澈在美茵河畔法兰克福附近的上乌瑟尔上学，并在1971年至1976年于卡尔斯鲁厄大学学习电气工程。毕业后进入戴姆勒-奔驰研发部工作。1982年<性别>在帕德博恩大学获得工程博士学位。1
1961年生于西班牙巴塞罗那，1989年于麻省理工学院取得博士学位后，<性别>曾于哥伦比亚大学和纽约大学任教。1
<性别>是中国共产党第十五届中央委员会候补委员，第十六届、十七届、十八届、十九届中央委员。中国人民政治协商会议第十二、十三届全国委员会副主席。1
<性别>曾因被驗出對禁藥康力龍呈陽性反應，而被禁賽兩年。1
1980年至1986年，高布倫曾與Patricia Gaul結過婚。1987年，<性别>娶了吉娜·戴維斯，兩人於1990年離婚。1
1972年，米尔曼加入俄亥俄州奥伯林的奥伯林学院 ，担任体育助理教授。 在奥伯林，在学院的旅游研究基金，米尔曼前往旧金山 ，在那里<性别>完成了阿里卡40天强化训练，然后到夏威夷 ， 印度 ， 香港和日本 ，在那里<性别>学习各种学科，包括瑜伽和武术。1
巴爾巴蘭於1950年10月17日法國摩洛哥西北部拉巴特在出生。<性别>於1977年12月17日在克雷泰伊教區晉鐸。<性别>除了說自己的母語法語外，還能說意大利語、英語、西班牙語、德語和馬拉加斯語。1
良格与Aida Leancă结婚并有两个孩子。<性别>会说罗马尼亚语、俄语、英语、德语、法语、匈牙利语和保加利亚语。1
2008年贝利也参加了红袜队大联盟春训，但在3月8日回到了小联盟春训营。2008赛季贝利在3A表现十分出色，期间多次被叫上大联盟。8月26日在红袜客场对纽约洋基队比赛时，贝利还被洋基队的保安拦下，认为<性别>是无票的球迷试图想闯进球场，在证实了<性别>是红袜队的球员后保安才放行。那场比赛中，贝利击出两分打点，帮助球队以7比3获胜。1
2001年內維斯被選為國會眾議院議長，<性别>的對手包括Aloízio Mercadante（PT-SP），Inocente Oliveira（PFL-PE），Valdemar Costa Neto（PL-SP）和Nelson Marquezelli（PTB-SP）。<性别>獲得的選票超過了<性别>所有競爭對手的總和。內維斯自2001年2月14日至2002年12月17日擔任議長，期間（自2001年6月26日）<性别>被認為是巴西臨時總統。1
2007年8月，韋瑟羅爾由於在反種族主義運動所作出的貢獻，而獲選入名人堂。<性别>與以前的大學同學兼前列斯聯隊友一同參與反種族主義運動。2009年8月4日，<性别>參加了一場慈善足球賽，其中包括了很多前巴拉福特和列斯聯球員，以替馬田·侯斯兒童收容所（Martin House Children's Hospice）籌款。1
2002年，<性别>获得荣誉凯萨奖。2003年在第53届柏林国际电影节中荣获“荣誉金熊奖”。0
維克托·"穆加比"·雲耶馬（Victor "Mugabe" Wanyama，1991年6月25日－），為肯雅足球運動員，司職防守中場或中堅的<性别>現時效力美職球會蒙特利尔冲击。1
伊凡娜·巴吉羅出生於西班牙巴塞隆納，並在家鄉長大、求學。<性别>隨後進入巴塞隆納美國學校就讀，因而在母語西班牙語和加泰隆尼亞語之外，也會說流利的英語。0
2019年6月9日，晚間8點50分，大衛與在地電視主持人洛佩茲（Jhoel López），正在聖多名各東區著名餐廳酒吧 Dial Bar & Lounge 吃飯，一名騎乘機車而來的男子，逕自走到歐提茲後方，突然朝<性别>背後猛然開槍。1
在2010年世界杯南美洲區預選賽階段，國家隊在主場以0:1負於阿根廷的比賽結束後，洛迪古斯襲擊的對方球員-{zh-hans:海因策;zh-hk:軒斯;zh-tw:海因策;}-後，<性别>被國際足聯判罰四場禁賽，也令國家隊主教練塔巴雷斯最後不選擇<性别>進入2010年南非世界盃的23人大名單。1
2009年逄志泉加入青岛中能，征战2009年中国足球超级联赛，从此开始职业足球生涯。2010年5月3日，<性别>在2010年中国足球超级联赛青岛中能对北京国安的比赛中为青岛队上演首秀，于第88分钟替补亚历山大·罗迪奇出场。1
大衛·美拿（，1989年5月29日－）是一名出生於科克的愛爾蘭職業足球員，現效力英冠球會雷丁及是現役愛爾蘭國家足球隊成員。<性别>是板棍球領隊約翰·美拿（John Meyler）的兒子。1
麦克斯称自己是“100%阿尔巴尼亚人”，并表示<性别>想回馈社区。<性别>会说阿尔巴尼亚语，但不会看。 <性别>还直言不讳地谈论女性赋权，这在<性别>的音乐中占有一格外。在2019年接受Attitude采访时，麦克斯透露，<性别>过去曾被女性所吸引，但选择不给自己的性向贴上标签。0
基斯甸·拉菲爾·摩拉·美丹奴（Cristian Rafael Mora Medrano，1979年8月26日－），生於厄瓜多爾洛斯里奧斯，厄瓜多爾職業足球員，司職守門員。<性别>總共為厄瓜多爾效力兩年，曾經代表國家隊參加2006年世界盃和2007年美洲國家盃。2014-2016由昆卡外借至南華。1
在過去25年間，哈里領導的團隊一直在測量以無機氧化還原試劑標記的金屬蛋白中，遠距離電子轉移反應的動能。<性别>的團隊在早期研究表明，蛋白質內部結構的細節主導了電子轉移速率。目前哈里的團隊的研究著重在中間體蛋白質的自由基如何加速遠距離電子轉移。這項研究正與的共同合作，開發能用於測量Ru-與Os-在晶體的電子轉移速率的技術，並以鐵（III）-細胞色素c晶體參雜鋅（II）-細胞色素c方式重新改良。這種將整合到蛋白質晶體中的方法，為研究生化反應機能提供一個有效的新技術。哈里與溫克勒的共同團隊還利用電子轉移化學，來探測細胞色素c中的蛋白質摺疊機能。1
释智广早年前往锡兰，进修佛教。回国后，<性别>参与了寻求越南独立的反法活动。1
從華盛頓高中（南達科<性别>州蘇福爾斯）畢業後，索爾就讀於奧古斯塔納學院（<性别>的父親在那裡教政治科學和歷史），但兩年後，<性别>與家人一起移居墨西哥，在墨西哥城美洲地區的大學學習了一年。。在墨西哥時，受教<性别>彈吉<性别>的學生的啟發，索尔改變了方向，決定追隨<性别>對音樂的熱情。<性别>從墨西哥歸來後的首次露面是在明尼阿波利斯的一個俱樂部，十點鐘學者。1
直到2006年3月<性别>都在大多數总统选举民意調查中領先，然而自4月下旬开始的民调显示<性别>的支持率开始下滑。1
在此期间，袁纯清先后于1990年，获中国政法大学的法学硕士学位；1997年又获湖南大学国际商学院的管理学博士学位（在職研究生學歷）。1993年3月，<性别>还当选为第八届全国政协委员，兼任全国政协社会与法制委员会常务副主任委员。1
丹尼尔·保罗·伊塞尔（，1948年10月25日－），美国NBA联盟前职业篮球运动员。<性别>在1970年的NBA选秀中第8轮第122顺位被底特律活塞选中。1
2007年<性别>曾经参加总统大选，但是败于左派候選人阿尔瓦罗·科洛姆，后来在2011年11月举行的总统大选中，由於左派意圖修憲及用人唯親，<性别>領導的右派取得勝利，以54.48%的得票率当选为危地马拉总统，<性别>的对手曼努埃尔 巴尔迪松以45.52%的选票落选。2012年1月14日，佩雷斯在国会宣誓就职。1
為此巴西总统迪尔玛·罗塞夫曾提出中止巴拉圭在南方共同市场和南美洲国家联盟的成员资格。阿根廷总统克里斯蒂娜·费尔南德斯·基什内尔和厄瓜多尔总统拉斐尔·科雷亚則宣布，<性别>们不承认弗朗科為总统。1
彼得·莫力纽1982年开始自己的职业生涯，为雅达利的Commodore 64开发并且销售游戏软盘。<性别>相信把游戏封装入磁盘中可以提升销量，后来认为游戏是主要的卖点。1
皮凱提曾获的2002年度法国最佳青年经济学家奖，根据2003年11月11日的一份名单，<性别>是À gauche, en Europe联盟科学界理事会的一员，该组织由米歇尔·罗卡尔和多米尼克·斯特劳斯-卡恩成立。1
4月14日，一段以冈萨雷斯告诉<性别>的父亲<性别>想留在美国为内容的视频出现在网上。然而，由于在视频中频频出现一个没有出现在镜头中成年男子指导的声音，很多人认为埃连可能受到教唆。事实上，在2005年9月回到古巴后在60分钟时事杂志节目中接受采访过程中，埃连说，当<性别>在美国时，迈阿密亲属们都在说<性别>父亲的坏话，而且即使<性别>常常告诉<性别>们<性别>想回到古巴，<性别>们仍逼<性别>说出不想回到古巴的话。1
亨利·安耶古魯（，1997年6月5日－），是一名尼日利亞職業足球員，現時被法甲球會摩納哥外借至土超球隊加拉塔沙雷，<性别>也效力於尼日利亞國家足球隊。司職前鋒。1
1992年大选，格林作为保守党候选人出马挑战工党议员肯·利文斯通，以5,971票落败。1997年大选时，<性别>成功接替退休的保守党议员，在肯特郡的阿什福德選區以5,345张多数票当选为下议院议员。<性别>于当年5月20日做首次发言。1
2012年3月，一部名為《KONY 2012》的30分鐘記錄片廣泛流傳於網路上，該記錄片由非營利組織Invisible Children的Jason Russell導演，該片的訴求為希望能得到世人更多的關注於科尼的所作所為，並且藉由大眾的注意下，使美國政府在此議題更有作為。但這部片子由慈善組織African Youth Initiative Network在烏干達北部公映後，受到了現場觀衆的憤怒抵制，許多人覺得這部來自外國的不實影片是在輕視和兜售<性别>們的苦難。1
2018年11月26日，米日古丽·图尔荪在美国首都华盛顿特区的国家记者俱乐部作证。<性别>声称这些营地的被拘留者遭到殴打、挨饿、电击和脱衣搜查。 <性别>说：“我的手被他们打出血，每次电击时，我的整个身体都会剧烈摇晃，我能感受到静脉的疼痛，我想我宁愿死也不愿经历这种折磨，并恳求他们杀了我”。0
林金春在退伍后加入新加坡民航局，在2006年5月至2007年7月间担任资深副总干事，随后升任总干事兼总裁，2009年卸任。2011年5月19日，<性别>被任命为Stratech Systems的非执行和非独立董事。此外，<性别>也是许多政府机构董事会的成员。1
2002年，<性别>在慕尼黑認識了德國髮型師尼娜·莉達絲（--）並與她在2003年誕下一名女兒，名叫艾米（Aimee ）。1
鄭麗莎2013年9月與拍拖兩年的汪君傑結婚。2014年10月1日，<性别>在廣華醫院誕下長子。到了2016年再宣布懷上三胞胎，在同年8月11日誕下三胞胎（一子兩女）。0
2014年7月5日，康利與<性别>交往多年的女友瑪麗佩魯索（Mary Peluso）結婚。2016年，這對夫婦迎來了<性别>們的第一個孩子－Myles Alex Conley。1
2013年，克魯斯闡述前妻姬蒂·荷姆絲與<性别>離婚有部分原因是為了保護女兒蘇莉（Suri）免受山達基騷擾，而<性别>也說蘇莉再也不是山達基成員。1
德翰曾於百老匯舞台劇《美國水牛城》上擔任哈利·喬·奧斯蒙的替補演員。2008年，<性别>客串了電視劇《法律與秩序：特殊受害者》；2010年，《朋友》是<性别>的第一部電影。之後，於電視劇《就診》的第三季與《噬血真愛》的第四季中演了幾集。1
2007年7月，哈梅內伊批評伊朗的女權激進分子及《消除對婦女一切形式歧視公約》。<性别>在女權激進分子德拉瑞姆·阿里（Delaram Ali）被判處34個月有期徒刑及鞭笞10下的兩天後稱「在我們的國家……一些激進的婦女和一些男子企圖在伊斯蘭規條裡大造文章，以期貼合與婦女相關的國際公約」，「這是不正確的」。1
阿麗雅·喬瓦尼（，1977年11月3日－），是一名美國色情演員和成人模特兒。<性别>在2000年獲《閣樓》選為9月份寶貝。<性别>亦曾參演過電影節目。0
克洛弗·玛格丽特·莫尔（，1945年10月22日－），旧姓柯林斯（），是澳大利亚政治家，自2004年至今担任。 1988-2012年<性别>曾先后代表（1988-2007）和（2007-2012）任新南威尔士立法会的无党派议员。 莫尔是第一个民选的悉尼女市长。0
在<性别>的紀錄片《》（2010年）中，皮爾格再度提及這一事件，並指責BBC未能涵蓋陷入了阿富汗和伊拉克的戰爭中的受害者、平民的觀點。1
J. Ryan，原名Robert Victor Ryan, Jr.，1975年12月28日－）出生於路易斯安那州Bossier City）是一名美國職棒大聯盟選手，以前擔任多倫多藍鳥的終結者。在這之前，<性别>曾效力於辛辛那提紅人與巴爾的摩金鶯。1
大衛·雷奇（，1970年2月7日－）是一位美國男導演、演員、特技演員、編劇、製片人和武術指導。<性别>曾在《動作明星的自白》（2009年）中演出、《創：光速戰記》（2010年）的武術指導、《駭客任務完結篇：最後戰役》（2003年）的武術指導。<性别>的導演處女作為2014年的《捍衛任務》。<性别>創作並主演的《動作明星的自白》是一部效仿動作片的偽記錄片。1
<性别>曾當過三年攝影模特。1969年首次拍攝電視廣告，并開始進入演藝界。0
20世纪90年代初以来，盖·班纳拍摄了一系列以<性别>自己和家庭为主的短片。<性别>通常使用自己的家为工作室和游戏室。在录像""Stealing Beauty""中，更以宜家家居陈列室为背景。在2005年，<性别>代表以色列到威尼斯双年展。1
2013年，<性别>加入 Google X 实验室。其头衔是“展示部门的负责人/Head of the Display Division”。0
1505年3月25日，阿尔梅达被任命为印度总督，作为交换，<性别>在南印度群岛的安捷迪瓦（Anjediva）、坎纳诺尔（Kannur），戈奇（Cochin）和奎隆（Quilon）设立了炮塔。随后，阿尔梅达带领一只1500人，22艘船的舰队离开了葡萄牙。1
<性别>離開哥連泰斯後，2008年中期與<性别>簽約。1
巴爾默是目前服务于微软最长时间的雇员。1990年<性别>与微软员工Connie Snyder结婚，现有3个儿子。1
伦森布林克还参加了1980年欧洲杯的预选赛，但1979年一场0比2输给波兰队的预选赛后，32岁的<性别>宣布退出国家队。<性别>一共为国家队出场46次，贡献了14个进球。1980年，<性别>离开安德莱赫特队，远赴美国足球联赛，加入了波特兰伐木者队，之后又迅即离开，在法国的图卢兹队短期服役后，结束了<性别>的职业生涯。1
2020年，<性别>完成的電影作品《無邪》進入第70屆柏林影展正式競賽單元，並獲得最高榮譽金熊獎，由其女兒代替被禁止出國的拉素羅夫出席領獎。1
Ichinkhorloo教授。随后<性别>在乌兰巴托当交通管理员，直至2014年加入俄罗斯乌兰乌德的担任独唱演员。1
布尼亚季什维利会说五门语言：格鲁吉亚语、法语、英语、德语和俄语。<性别>的姐姐也是钢琴家，两人常常一起举办演奏会。0
赫斯特于2013年10月与女演员斯塔西-斯塔斯订婚。<性别>们于2014年6月7日在加州的圣胡安-卡皮斯特拉诺拉诺举行了婚礼。<性别>们的儿子莱德•杰克逊•赫斯特（Ryder Jackson Hurst）于2015年7月25日出生。<性别>们的儿子亨特•伊莱•赫斯（Hunter Eli Hurst）出生于2018年2月7日。1
埃里克·拉雷·哈維（）是一名美國演員，<性别>的知名演出是在《酒私風雲》中飾演Dunn Purnsley和《盧克·凱奇》中飾演。1
在就讀哥倫比亞大學期間的休息後，高登-李維離開電視圈轉而投入電影演出，參與了多部獨立製片電影作品，以2001年的《狂躁症》（"Manic"）為開端，接著在2004年的《神祕肌膚》和2006年的《追兇》（"Brick"）中的演出獲得影評的讚賞，其中形容高登-李維在《追兇》中的角色為「獨立電影中最有趣的主角之一，一個擅於思考的表演者、同時兼具外向坦率和內向含蓄的個性，<性别>擅於演出在戰爭時期對於自己和世界感到困惑的角色。」在2009年，高登-李維在獲得普遍好評的喜劇《戀夏500日》中擔任主角，這個角色讓<性别>獲得金球獎音樂喜劇電影類最佳男主角的提名。1
薇薇安·寇比力克（，全名Vivian Vanessa Kubrick，1960年8月5日－）是一位美國電影製作人及作曲家，<性别>是著名導演史丹利·寇比力克的女兒。0
黛莉亞·卡薩特金娜（，1997年5月7日－）是俄羅斯职业网球女运动员，2015年轉職業。<性别>的WTA生涯最高單打排名為第10名（2018年3月19日）。目前為俄羅斯一姐。0
保羅·凱西（，1977年7月21日－）是英國的一位職業高爾夫球手，但主要參加美國的PGA巡迴賽。2009年，<性别>的男子高爾夫世界排名達世界第三，是迄今<性别>最高的世界排名。1
2011年<性别>從牛棚出發，2勝2敗，防禦率2.79，79次三振及8次救援成功。1
大学期间，<性别>一面在餐厅里当服务员一面接单出演电影和电视剧。0
金翠回到蒙特利爾之後，開了一家餐館Ru de Nam，主打現代越南菜。<性别>以餐館老闆工作了五年，之後利用一整年的時間寫作，並因Ru de Nam的老客戶而獲得第一本書的出版合約。0
除了戲劇之外，<性别>也跨足音樂界，主要是在奧地利、瑞士與德國，其中〈尋找自由〉(Looking for Freedom)便在柏林圍牆倒塌其間在德國很受歡迎。隨後，<性别>在1989年除夕夜登上柏林圍牆演唱此曲。1
在2016年9月的国际贸易演讲中，福克斯暗示英国的出口水平降低是商人因为过去的成功而变得“懒惰和肥胖”的结果，认为出口是商人忽视的“分内之事”，因为“它可能太难或太浪费时间，或者因为<性别>们耽误了星期五下午打高尔夫球”。1
2002年11月6日，姜力钧被刑事拘留。2003年11月28日，北京第二中級人民法院認定姜力钧有罪並判處<性别>有期徒刑四年，剝奪政治權利一年。這個時候，姜力钧已經被關押在遼寧錦州監獄。12月14日，被正式逮捕，被逮捕的理由是“網上寫作與持不同政見發表文章”，並被控“煽動、顛覆國家政權”。1
興趣是聽音樂，看DVD 。擅長彈吉<性别>和110 米跨欄。1
林德·登東科爾（；1995年4月25日－）是一位比利時足球運動員。司职防守中場及中堅。現時效力於英超球隊狼隊。<性别>也代表比利時國家足球隊參賽。1
隨後班奈坦迪進入阿肯色大學就讀，效力於阿肯色野豬棒球隊。大一那年<性别>一共打了61場比賽，打擊三圍是.276/.368/.333，打出1支全壘打和27分打點。1
1987年出生于澳门，2010年開始旅居日本北海道。<性别>的作品以攝影配合自然未經漂白、特別開發的植物纖維手造紙張作為媒體，呈現如水墨畫的纖維風格。內容以自然與人類的共存關係、都市與鄉村間的微妙平衡為主題，讓人反思在經濟體系主導下的生死對立面。1
馬蒂普在2009年10月17日在德國足球地區聯賽對上薩爾布呂肯完成<性别>的職業首秀。在2009年11月7日對上拜仁慕尼黑則是完成了<性别>在德甲聯賽上的首秀，在該場比賽中，<性别>為球隊踢進了逼和拜仁慕尼黑的一球。 該場比賽結束後，馬蒂普被評為該場比賽的最佳球員。1
罗普出生在卢布尔雅那。1984年毕业于卢布尔雅那大学经济系，1991年获得经济硕士学位，论文名《国家支出和经济增长》。从1985年到1992年<性别>担任斯洛文尼亚宏观经济分析和发展研究所主任助理，<性别>还领导工作小组，提出对经济基础设施的财政信息和投资项目和斯洛文尼亚的发展的解决问题。<性别>写了许多投资、市场和住房的文章。1992年<性别>作为学院院长助理、政府顾问，起草私有化的立法草案。1
阿拉·拉卡·拉赫曼（，1966年1月6日－）是印度一位音乐家。<性别>于20世纪90年代开始从事电影配乐，曾获得过14次印度电影观众奖、2次奥斯卡金像奖、2次格莱美奖、1次英国电影学院奖、1次金球奖。1
在2015年2月的一個訪問中，簡尼承認<性别>正在和識於兒時的Katie Goodland交往中。在《时尚先生》的訪問中<性别>談到：「我們在學生時代已認識，她見證著我的整個職業生涯。當然她也覺得很不可思議。我想她已經因為溜狗而上過幾次報紙了。"（We went to school together, so she’s seen my whole career.1
卡尔索普生于伦敦，在帕洛阿尔托长大。后来<性别>上了。1
<性别>本人是爱尔兰沃特福德郡的鮑倫泰勒（Ballentaylor）和巴莱雷蒙（Ballylemon）的奧斯本從男爵爵位繼承人。1
<性别>並且身兼多項公職，曾任香港公益金執行委員會主席、九龍樂善堂副主席。1
豪威尔年幼的时候，<性别>的父母离婚了，母亲带走了斯泰西和2个兄弟，而<性别>和父亲生活在一起。1
贝尔托西的研究兴趣是糖生物学，<性别>在（与细胞识别和细胞通讯密切相关的）细胞表面寡糖方面的研究处于学科前沿。 <性别>在生物正交化学领域的工作广受好评。0
梁競徽（；1979年3月26日－），原名梁烈唯，曾改名梁烈維，香港男艺人，現為無綫電視部頭合約男藝員；<性别>畢業於明愛沙田馬登基金中學。1
艾瑞克·路克斯（Éric Lux），是一名卢森堡企业家兼商人。<性别>和傑拉德·洛佩茲是基尼集團的联合创始人。<性别>还是基尼集團的投资管理与金融成员基尼資本的首席执行官兼董事，并拥有莲花雷诺 GP 车队。此外，<性别>还担任房地产投资集团 Ikodomos 和房地产开发公司 Ikogest 的首席执行官。1
在作業系統中，<性别>提出哲学家就餐问题，並發明用來作為同步程序的監視器（Monitors）以解決這個問題。<性别>同時證明了監視器與信號標（Semaphore）在邏輯上是等價的。1
<性别>同时还是普林斯顿大学访问学者、美国哲学学会的前主席。1
1998年，迪·薩爾沃被任命為拉齊奧足球俱樂部一隊的體適能教練，<性别>擔任該職位直至2003年。在此期間，俱樂部取得歷史上最成功的時期，獲得意甲冠軍，一次歐洲超級杯，歐洲杯冠軍杯，意大利杯和兩次意大利超級杯。1
另由於2004年雅典奥运会後，田亮由於俊俏外表與突出之表現，多次邀請出席公開場合、商品代言；亦因此曾打算進軍香港娛樂圈，亦因此曾與多位游泳隊員或藝人傳出緋聞，包括郭晶晶、葉璇、戴娇倩、刘玉丹、吴敏霞、叶一茜等，而<性别>與郭晶晶之關係因涉及霍啟剛之三角關係，最為傳媒注目。1
在洛·史都華返回到倫敦之後，<性别>在1964年加入了"Jimmy Powell & the Five Dimensions" 成為主唱與口琴演奏者。<性别>與樂團為Pye Records錄製了一首單曲。1
莎拉中學時在麥當勞書院學習芭蕾舞，當時的老師指<性别>身材太高，無法成為職業芭蕾舞演員。由於身高「問題」和擁有標緻的臉孔，促使<性别>成為各大時裝及護膚化妝品牌爭相聘用的模特兒。<性别>曾經為萊雅、露華濃、勞夫·羅倫、伊夫聖洛朗、雅詩蘭黛公司等拍下不少廣告，在《運動畫刊》中擔當泳裝模特兒，亦曾在各地的時裝雜誌當封面女郎。0
法拉利和弟弟皆在羅得島州坎伯蘭長大。<性别>於1975年畢業於，後從普洛威頓斯學院畢業。1
<性别>曾入选2010届 ESPNU100佳，并获评第二名，Scout.com将其评为第四名，而在Rivals.com则排名第五。在<性别>高中的最后一年，萨林杰带领Northland High School赢得了全部21场比赛，并在全国高中排名中获得第一。 Sullinger played in the 4th annual Boost Mobile Elite 24 Hoops Classic.1
2014年7月，<性别>被授予斯隆奖 ，并开始在多伦多大学担任助理教授。 SASTRA拉马努金奖是<性别>获得的第一个重要国际奖项。1
2009年3月26日，纳吉不战而胜赢得巫统主席职。<性别>于4月3日正式宣誓就职马来西亚首相，也是馬來西亞立國以來首對「父子」出任首相。2012年，纳吉也暂代妇女、家庭及社会发展部长直至2013年大选。1
嚴浩香港出生，父親嚴慶澍，筆名「唐人」，是小說《金陵春夢》的作者。嚴浩畢業於香島中學（小學部）和香島中學。<性别>就讀小學四年級時開始 寫作散文投稿。同時懂得拉二胡、手風琴及演話劇。到中學時已發表小說及雜文。<性别>在1973年於英國倫敦電影學院畢業前在香港的銀行當了三年會計文員。後來因為覺得浪費光陰，於是赴英進修電影課程。嚴浩在1975年返回香港，在香港無線電視任編劇及編導。其間1977年導演的《國際刑警》之〈冤獄〉，在美國紐約國際電視節獲銅牌。1978年嚴浩改投影圈，第一部電影為《茄喱啡》，該片被認為是香港第一部新浪潮電影。1984年替青鳥電影執導《似水流年》，以濃厚的鄉土情懷一新港產片耳目，並以此片獲得香港電影金像獎最佳影片及最佳導演。1990年拍攝《滾滾紅塵》，獲得八項金馬獎。1996年的作品《太陽有耳》更獲德國柏林電影節最佳導演及國際影評人獎。1
2003年，<性别>居住於波特蘭，並在進行偷竊時被逮著；該店損失預防部門隨即向<性别>處以罰金，<性别>也由此停止偷竊行為。0
安德留斯·库比柳斯（Andrius Kubilius；1956年12月8日－），立陶宛政治人物，1999年－2000年和2008年－2012年两次担任立陶宛总理。<性别>曾經是保守政党祖國聯盟－立陶宛基督教民主黨的领袖。1
2014年12月26日晚上，尹相杰因涉毒持有和服用甲基苯丙胺（冰毒）被北京公安拘捕。2014年12月31日，北京市丰台区人民检察院受理了北京市公安局丰台分局提请批准逮捕尹相杰涉嫌非法持有毒品案。经丰台区人民检察院依法审查，于2015年1月7日，以涉嫌非法持有毒品罪对尹相杰批准逮捕。2015年2月12日，尹相杰因涉嫌非法持有毒品罪被北京市朝阳区人民检察院提起公诉。2月28日，北京朝阳法院一审判决，尹相杰因涉嫌非法持有毒品，被判处7个月有期徒刑，并处罚金人民币2000元。2015年7月24日刑满释放，出狱后，<性别>的首次露面是为脑瘤患者捐款。11月12日，尹相杰因再次涉毒，被北京朝阳群众举报并被警方拘捕。1
生于林兹，威尔瑟-莫斯特曾在Balduin Sulzer底下学作曲，还兼修小提琴，后来当上了指挥。<性别>在1985年前一直指挥着奥地利青年乐团。1
1983年，謝麗爾的第5張專輯《》亮相，該專輯收錄的曲目之企劃製作大多由<性别>Lynn負責，但是除了由明尼阿波利斯出身的放克音樂雙人組填詞和企劃製作的第1曲目「Encore」之外。0
2011年1月，凱西獲得了的冠軍，這是<性别>時隔20個月再次奪冠。1
<性别>还是第十届全国政协委员，十届全国政协三次会议增选为常务委员。1
亞基爾·阿哈羅諾夫出生於海法，在1956年於海法以色列理工學院獲得學士學位。之後<性别>至布里斯托大學繼續大學時的研究，在英籍美國物理學家戴維·玻姆教授指導下，於1960年獲得博士學位。1
2011年12月7日，布拉戈耶維奇因罪被判處14年徒刑，於2012年3月15日入獄服刑，入獄八年後，獲得唐納·川普總統減刑，因此<性别>於2020年2月18日獲釋。1
尼芬格是拉格達爾基金會的女校友，<性别>也是董事會的成員。<性别>形容自己是「在某處的不可知論和無神論的光學頻譜」還有賦予讓<性别>懷疑的<性别>的天主教背景。0
祖爾·奧拜恩曾於2006年首次披上愛爾蘭國家隊戰衣。2012年8月3日，在8月15日对塞尔维亚的友谊赛前，奥拜恩替代受伤的圣莱杰受到了国家队的召集。这是<性别>时隔四年在一系列伤病之后的再一次入选国家队。1
在世界银行任职期间，马赫担任促进国际发展和民主化的技术顾问，发展信息及通信技术的问责与管理机制，注重于手机等设备在中东及非洲等地促进民间社会和体制改革方面的作用。<性别>于2012年在世界银行出版的“使政府移动化”中合著了一个关于“信息交流的发展：移动设备利用最大化”的章节。0
卡姆拉·珀塞德－比塞萨尔（Kamla Persad-Bissessar，1952年4月22日－），是特立尼达和多巴哥共和国第七任总理，<性别>于2010年5月26日宣誓就任总理，是该国历史上第一位女性总理、反對黨領袖、總檢察長，以及首位非南亞國家的印度裔政府首腦。曾获得法学学士、工商管理硕士学位。曾经从事教育、社会、法律工作。0
兰普拉出生于西西里岛帕蒂镇，在家乡的业余球队帕蒂人开始足球生涯。1980年，<性别>加盟职业球队切塞纳，之后又效力于瓦雷斯和克雷莫纳，是克雷莫纳升级到意大利足球甲级联赛的功臣之一。<性别>是意大利顶级联赛第一名在运动战中进球的守门员，这场比赛发生在1992年2月23日，1991/92赛季意甲联赛第22轮，克雷莫纳在比赛的最后时刻仍然0比1落后于亚特兰大，兰普拉加入进攻球员行列并接队友的任意球头球破门，扳平比分。但是，克雷莫纳在那个赛季降级至意大利足球乙级联赛，兰普拉转会加盟意大利豪门尤文图斯，担任球队的后备门将，并在2002年宣布退役。1
辉格党候选人最终以小幅优势赢得普选，纽约州的选举人票在选举中依然举足轻重。从普选票看，辉格党得票136万1393张，占47.3%，民主党人得票122万3460张，占42.5%，选举人票则以163票力压对手的127票。小党派候选人虽未获选举人票，但管中窥豹，依然能从范布伦的得票率看出新兴反奴隶制运动实力不容小觑，<性别>虽未赢得任何一州多数支持，但得票总数达29万1501，占10.1%，在纽约州、佛蒙特州和马萨诸塞州都位居第二。1
例如，收錄於《鮮美可口》的歌曲「Savages」反映了人類的暴力行為傾向。由於<性别>是一位女權主義者，所以便將<性别>的歌曲「Sex Yeah」做為<性别>的「女權主義聲明」。Slate雜誌的Rory Cashin稱讚瑪琳娜的歌詞是「極具深度的」，並把<性别>比作一個「高情商的情場外人，<性别>知道如何完美地表達那些我們都有卻永遠不會認同的奇怪想法和反應。」，而The Line of Best Fit的勞倫斯·戴認則為《鮮美可口 》是 一張「精彩的虛無主義及存在主義文選集」。0
馬連拿在兰开夏郡家鄉附近的非聯賽球隊喬利（Chorley）作為一名業餘球員出道，<性别>在球隊擔任主力攻擊球員角色，其表現吸引普利茅夫的注意，於1973年將<性别>收歸旗下。1
<性别>於1981年出生在波蘭的普沃克（Płock）。 <性别>在21歲時就開始了足球裁判的職業生涯。1
戈夫曾担任主席，该委员会是2002年成立的一个保守的智库。<性别>参与创建右翼杂志《》，也偶尔会发表一些作品。1
威廉·李·谢尔顿空军上将，（，1954年2月25日－），退役美国空军上将，。于2011年1月晋升上将，担任美国空军空间司令部司令，2014年9月1日，将职位移交给约翰·海腾,退役。此前，<性别>担任美国空军助理参谋长兼参谋部主任。更早，<性别>曾担空军部长办公室工作，担任作战一体化主管和首席信息官。1
<性别>曾經在英特尔工作，后来成为Google第23名雇员。1
丹恩·威廉·德翰（， ，1986年2月6日－）是一位美國男演員。<性别>較著名的是在HBO電視劇《就診》（2010年）中飾演傑西，並參演了於電影《超能失控》（2012年）、《愛殺達令》（2013年）、《末路車神》（2013年）、《音樂不死》（2013年）和《蜘蛛人驚奇再起2：電光之戰》（2014年）《救命解藥》（2016年）《星際特工瓦雷諾：千星之城》（2017年）。1
戴蒙出生于瑞典北雪平城，原名艾美·林尼·德西蒙(Amy Linnéa Deasismont)，是家里的第2个孩子。<性别>父亲李(Lee)是英国人，母亲克里斯贝斯(Chrisbeth)是瑞典人。在<性别>出生后不久，他们一家就移居到英国。在<性别>4岁半时，他们一家又回到瑞典定居。不过这次是移居到了延雪平城城居住。<性别>在这里学习了瑞典语。艾美一直与家人一起生活。<性别>有姐姐达妮勒(Danielle)、妹妹丽萨(Lisa)、妹妹霍莉(Holly)、妹妹莉莉(Lily)和弟弟查理(Charlie)。0
维尔马知名于基因治疗、逆转录病毒学、癌症方面的研究。<性别>的工作导致了一些癌基因，比如c-fos的鉴别，并研究了它们对普通细胞的作用。<性别>关于病毒调节基因转导技术的工作，成为基因治疗的基础。1
<性别>吸收了动画作曲家宫川泰和黄色魔术交响乐团的坂本龙一，印象作曲家莫里斯·拉威尔和克劳德·德彪西，以及对其音乐产生了主要影响的父亲。在<性别>青年期时，<性别>喜欢听坂本和宫川的作品。在进入大学后，<性别>开始欣赏古典音乐，其中特别是拉威尔和德彪西的作品。1
<性别>居住于纽约市，是名同性恋，并与以前的伙伴 Billy Hopkins 收养了丹尼尔斯的侄子和侄女Clara 和 Liam为养子女，后来<性别>与Hopkins分手。2009年以来<性别>与Andy Sforzini保持着关系。1
随后在次年7月24日<性别>又与组合DIA成员彩娟合作演唱了电视剧《Wanted》OST《影子》。9月8日，禮智與歌手Babylon公開單曲《Chase》的音源, 並在下午12時公開《Chase》的爵士版本。0
阿列克谢·涅莫夫（，1976年5月28日－），前俄罗斯体操运动员。<性别>是俄罗斯最优秀的体操运动员之一，一共夺得12块奥运会奖牌，其中4块为金牌。涅莫夫的动作既有难度又有观赏性，因此深受观众喜爱。1
2010年5月起，克拉克被任命为社区和地方政府部国务大臣，负责监督权力下放，这是自由民主党 - 保守党联合政府的一项重要政策。在职期间，<性别>呼吁教会和其<性别>信仰社区向<性别>提供<性别>们为全新的社会创新的想法，并向智库“”和“”共同发表了《让政府倒闭》的重大讲话。<性别>在野时坚定地反对公共租赁住房建造计划，成为政府大臣后却威胁要增加这个计划，因此被指责为虚伪。1
退休後，<性别>在熱刺展開教練生涯，在熱刺擔任助教長達五年，在2013年曾短暫頂替被炒的波亞斯任半年看守領隊，2014年5月離職，並於2015年2月加入阿斯頓維拉成為主教練。1
莫莉·霍茲西拉格（，1963年1月25日－）是一名美國作家、讲师，已经发行超过35本关於网页设计和标记语言的书籍。<性别>被评为对万维网影响最大的25位女人之一。0
2015年6月，35歲的朗拿甸奴宣佈離隊，<性别>發表了<性别>對墨西哥人以及球隊支持者的致謝：「我要感謝所有墨西哥人，使我連日來都得以和如此熱情的國民共渡這段時光，你們永遠在我的心中駐足停留。特別感謝克雷塔羅，使我能為穿起這件球衣作戰而感榮幸。」1
<性别>虽然无法跻身顶尖球员的行列，但仍完成了一个长久的惊人的职业生涯，并取得了不俗的成就。由于<性别>在场上风度翩翩，且总能打出一些匪夷所思的漂亮击球，所以受到了观众和对手的一致的好评和喜爱。1
2010年1月18日，<性别>在對陣芬蘭國家足球隊的友誼賽中，首次代表國家隊上陣。2012年5月，朴柱昊再次獲國家隊徵召，出戰對陣卡塔爾國家足球隊和黎巴嫩國家足球隊的世界盃外圍賽。1
巴特洛格在苏黎世联邦理工学院学习物理，并于1979年获得博士学位，论文是关于混合价稀土化合物的研究。从1980年到2000年，<性别>曾在新泽西州的贝尔实验室工作。<性别>以超导领域的工作知名，并在国际上获奖。1990年代，<性别>曾与合作者用添加以甲烷为基础的化合物的方法，大幅提高碳60实现超导的温度。1
這名球員早於十八歲時已到意甲聯賽打滾，起先效力巨型班國際米蘭。但在國際米蘭期間<性别>不但未能取得正選，每當上陣都缺乏表現，失球數字也相當驚人。至2001年<性别>轉投規模沒那麼大的帕尔马，表現才始有改善，並取得正選。1
<性别>在Podcast上客串過幾次，包括Doug Loves Movies podcast、How Did This Get Made?、WTF with Marc Maron、You Made It Weird with Pete Holmes、Todd Glass、The Lavender Hour、The Bone Zone with Brendon Walsh and Randy Liedtke以及喜劇《Comedy Bang!0
2015年，<性别>与斯蒂凡·弗尔斯特（Stefan Fölster）合作撰写了《The Public Wealth of Nations: How Management of Public Assets Can Boost or Bust Economic Growth》一书，由Palgrave Macmillan出版社出版。该书被《经济学人》杂志和《金融时报》评为2015年度最佳图书。<性别>在书中提出，全球公共财富的数量远超大众想象，如能对公共资产妥善管理，提高收益，便可刺激经济，增加政府收入，降低税收和债务，为居民住宅和其<性别>基础设施投资提供资金，改善社会福利。2016年其中文版《新国富论：撬动隐秘的国家财富》由上海世纪出版集团出版，包括《解放日报》和《财新传媒》在内的多家国内媒体对此进行了报道。1
2006年至2009年，邱文暉擔任國際刑警組織執行委員會副主席。 2008年10月9日，<性别>当选为国际刑警组织主席，任期四年，並於2012年離任。1
伊萨贝尔·多斯桑托斯是安哥拉总统若泽·爱德华多·多斯桑托斯和他在阿塞拜疆的第一任妻子的大女儿。<性别>出生于苏联阿塞拜疆苏维埃社会主义共和国巴库。0
尚恩·迈克尔·埃利奥特（，1968年2月2日－）是美国NBA联盟前职业篮球运动员。<性别>在1989年的NBA选秀中第1轮第3顺位被圣安东尼奥马刺选中。1
康納·麥克萊倫（Connor McLennan，1999年10月5日－）是蘇格蘭的一位職業足球運動員，在場上的位置是前鋒。<性别>現在效力於蘇格蘭足球超級聯賽球隊阿伯丁足球俱樂部。<性别>在8歲時就已經加入阿伯丁，並在16歲時成為職業球員。<性别>在2016年4月22日首次代表阿伯丁成人隊出場。1
1990到1992年，<性别>和查理·辛是情侣。0
2016年，索德靈宣布，仍然有可能重返職業網球，正如<性别>幾年前說的，<性别>打算打一個很長的職業生涯。1
尤根·库斯已经成为许多国际科学活动的领导者，例如曾于2000-2005年主管欧洲地球科学联盟（--）的非线性过程地球科学部。<性别>努力促进国际合作，并在欧盟和德国研究基金会举办了多个大型项目，是复杂网络国际研究训练组的发言人（德国和巴西科学研究基金会）。1
Maurice）完成學業。1966年<性别>與安德烈·卡尔米（André Calmy）結婚，兩人育有兩個小孩。到了1968年，又在日內瓦国际关系及发展高等学院（Institut de hautes études internationales）獲得了政治科學學位。0
卡尼薩雷斯出生於西班牙華倫西亞自治區華倫西亞省的市鎮烏鐵爾，並在華倫西亞的大小神學院就讀。及在就讀，在那裡<性别>獲得了神學博士學位。1
1977年，维尔诺发表了关于工作概念和狄奥多·阿多诺意识理论的博士论文，同时积极参与1977年的运动，该运动围绕着工人的不稳定性进行。<性别>与奥雷斯特·斯卡尔宗（Oreste Scalzone）和佛朗哥·派佩尔诺（Franco Piperno）共同创立的大都会杂志，当时被认为是知识分子运动的主体。两年后，法国大都会的编辑委员会因属于红色旅的指控被判入狱。1
幼年時的索倫斯坦，就已展現全方位運動選手的風範。<性别>是全國青少年網球選手，玩足球，甚至滑雪教練還建議他們全家搬到瑞典北部以便切搓滑雪技術。0
2019年4月2日，<性别>與勇士隊簽下8年1億美金的合約。<性别>也成為大聯盟史上最年輕達成簽約金1億元的球員。1
2007年3月，里奇因脱水被送往医院。 3月21日，<性别>的代表宣布，<性别>被诊断为低血糖。0
2010年，布赫海特离开了Facebook，成为Y Combinator投资合伙人。从2006年（<性别>开始投资）直到2008年，保罗在32个不同的公司投资约121万美元。<性别>还继续监督自己的约40个天使投资项目（由<性别>自己估计）。1
威廉·弗雷泽三世上将（，1952年8月17日－），出生于佛罗里达州莱克兰，2014年5月退役，之前为美国运输司令部第10任司令。之前，<性别>于2009年9月10日至2011年9月30日担任空军战斗司令部司令，再之前，于2008年10月9日至2009年8月27日担任第34任美国空军副参谋长，2006年5月至2008年10月8日担任参谋长联席会议主席助理。1
瓦莱里·马太（）（1990年7月4日－），是加拿大著名的女子短道速滑运动员。<性别>是2012年世界短道速滑锦标赛全能亚军。0
1991年，<性别>發表了良好隱私密碼法（PGP）的程式，包括程式碼與執行檔，皆放在公開FTP站上，供人自由下載。第一個版本的PGP程式與其中使用的加密演算法BassOmatic都是由齊默爾曼發展出來。1
在2014年歐洲議會選舉中，<性别>是人民决定的候选人。该联盟最终只获得了一个席位。巴斯克地区联合党的华日斯蒂首先出任了这一席位，米兰达在2018年2月接替了他的位置，并在3月加入了綠黨/歐洲自由聯盟党团。0
達史特根擁有良好的身體素質，不論在反應、決策還是攔截方面的表現皆相當出色，特別是在單刀時。另外，<性别>與後防線溝通的能力也非常不錯。 <性别>和诺伊尔ㄧ樣擅長出擊，兼任清道夫的角色。達史特根以良好的腳法和準確的傳球聞名。如今，<性别>已是世界最佳門將之一。1
普兰也在“广泛利益”，一个加州伯克里大学广泛利益科学中席发表的社会心理学杂志上发表文章。<性别>的文章“饮食伦理”讨论了饮食道德与社会心理学的交点话题。1
<性别>的其中一支音樂影片Gravel to Tempo就是描述自己在成長時喜歡上女孩的經歷。0
古兹米奇·理查德（，1987年4月16日－）是一位匈牙利足球運動員，出生于松博特海伊。目前正效力于中国足球甲级联赛球队延边富德队，司职后卫，球衣号码为26号。<性别>也代表匈牙利國家足球隊參賽。1
2014 年在《普林斯頓建築報》發表了〈義大利標誌〉，彙編了<性别>的義式記號相片。2015 年，又發表了〈街圖：巴黎記號〉。0
2005年丹麥議會選舉社民黨敗選後接替莫恩斯·呂克托夫特任黨主席。<性别>帶領社民黨參選2007年議會選舉，2011年9月15日的議會選舉後，社民党並未取得多數優勢，維持第二大党，但<性别>成功協調其他在野黨合組政府，成為丹麥歷史上第一位女首相。0
其藝名取自本身的英文名，而<性别>的漢字名「芽生」（--）的對應日語拼音「Mei」，發音和<性别>的英文名「May」雷同、「J」是取自<性别>的波斯語名字「Jamileh」的首個字母。0
<性别>就读于帕克兰高中，在那里<性别>出演了戏剧《再见小鸟》和《萨勒姆的女巫》。1996年从高中毕业后，<性别>搬到了纽约，并就读于纽约大学的蒂施艺术学院学习表演。 <性别>在戏剧学院学习时获得了艺术学士学位，同时<性别>在大西洋剧团、戏剧家剧院学校和斯通瑞特工作室音乐学院演出了几部作品，之后<性别>便前往了阿姆斯特丹，参与了实验剧场联队的国际培训项目。0
1987年，柯林斯向福特汽车承诺提供1000万美元的州补助，鼓励该公司扩大其位于路易维尔的货车装配厂。在<性别>的经济发展规划影响下，肯塔基州的就业增长创下了新的纪录，这其中既包括吸引国内商家，也包括招徕国际企业。全州失业率从1983年10月的9.7个百分点下降到了1987年10月的7.2个百分点。根据行政部门自行统计的数据，柯林斯任内全州一共净增了73000个工作岗位。0
-{zh-hans:乔治·伊恩·邓肯·史密斯;zh-tw:喬治·伊恩·鄧肯·史密斯;zh-hk:施志安;}-爵士（；1954年4月9日－），，英国政治人物，现任英國保守黨成員。自2010年起出任就業及退休保障大臣，也曾在2001到2003年擔任反對黨領袖與保守黨黨魁。自1992年成功擊敗譚百德擔任英國下議院，<性别>一直是當區（1997年起青福德選區改劃為青福德和伍德福德格林選區）的代表議員。1
<性别>于1971年10月23日出生于英格兰曼彻斯特，并在17岁前就读于曼彻斯特的洛雷托学院。后来<性别>搬到了伦敦并且进入了中央圣马丁艺术与设计学院，1994年从这里毕业。1
<性别>的建築，包括其私人住宅，成為了各地的觀光勝地。2010年世界建筑调查（World Architecture Survey）认为<性别>的作品是当代建筑最重要的作品之一，《名利场》杂志因此把盖里叫做“当代最重要的建筑师”。1
1970年，<性别>共为日本國家足球隊出场5次，打进1球。1
沃尔夫勒姆从小就是个神童。15岁时，<性别>开始在应用量子场论与粒子物理方面的研究和发表科学论文。课题包括物质产生和湮灭的基本相互作用、基本粒子和电流、强子和轻子物理、部分子模型，发表在专业的同行评议的科学期刊，包括Nuclear Physics B、Australian Journal of Physics、Nuovo Cimento 和 Physical Review D。1
2010年9月，馬摩爾獲得了DHL年度救援王獎 。今年球季總計<性别>在77.3局的投球中，投出138次的三振，每9局有16次的三振，成為大聯盟投50局的救援投手裡面最多的，上一個紀錄是由艾瑞克·蓋尼耶在2003年所保持（每9局14.9次三振）。1
1987年5月11日，艾妮可·米哈莉克出生于匈牙利贝凯什乔包，小孩儿的时候，<性别>的同学经常逗<性别>说<性别>很瘦，并且一些同学宣扬说<性别>的瘦是由疾病引起的。0
在瑞安·怀特生病去世之后，杰克逊帮助了公众对艾滋病的注意，艾滋病在当时还是具有争议的事情。<性别>公开在比尔·克林顿的就职晚宴上请求克林顿政府给予艾滋病慈善机构和研究机构更多的基金。杰克逊高调出访非洲，参观了几个国家，其中包括加蓬和埃及。<性别>在加蓬的第一站受到了超过10万人的热情欢迎，其中有人携带着“迈克尔，欢迎回家”的标语。在科特迪瓦期间，杰克逊被部落酋长加冕为“萨尼王”（King Sani）。<性别>用英语和法语做出了感谢，在王位的正式文件上签字，在进行仪式舞蹈时坐上了金色的宝座。1
2005年，帕西佛以自由球員的身分和底特律老虎簽約。在康美利加球場重新出發，<性别>卻只有11次救援機會，表現平平，其中8次救援成功，自責分率5.76。之後的七月份，帕西佛的右前臂嚴重受傷，也結束了<性别>該年的球季。1
直到2012年1月，由於<性别>在港已居逾7年，可以以本地球員身份註冊香港賽事，惟還未持有香港特區護照的<性别>不能以香港球員身份出戰國際賽或亞洲球會級賽事。1
由於在荷甲的傑出表現，<性别>在2012年與2013年皆被選為。1
柏保路·查維亞·薩巴列達（，1985年1月16日－）是一名阿根廷前職業足球員，可擔任右後衛或中場。<性别>持有西班牙護照，因此屬於歐盟球員。1
<性别>曾获得多个奖项，包括洛杉矶戏剧评论家奖最佳新兴漫画女主角和金贝蒂奖。<性别>还是一位作家，<性别>的作品已刊登在《洛杉磯時報》上。0
<性别>还在2014年冬季奥林匹克运动会开幕式上献唱奥林匹克圣歌。0
因为休斯敦火箭队阵容的诸多伤病，火箭队同海耶斯在2006年1月18日签订了10天的短合同。在<性别>身着火箭队服参加的第二场比赛中就取得了两双的成绩（12分13个篮板），那场比赛中火箭队也以109比108战胜了芝加哥公牛队。随后火箭队宣布在整个赛季中签下海耶斯 。1
尹京信（，1973年7月7日－），韓國男子手球運動員。<性别>被國際手球總會評選為2001年世界最佳球員。曾代表韩国参加1992年、2000年至2012年夏季奥运。1
除了立陶宛语外，<性别>还会讲俄语和英语。<性别>的妻子约阿尼娜（Janina），有一个女儿Indrė。1
然而，格思里在历史上的地位是稳固的。1979年，制作并发行了交易卡集；其中一张卡上有格思里的名字和照片。<性别>的头盔和比赛服收藏于史密森尼学会，而格思里是最先入选的人之一。<性别>于2006年4月27日入选國際賽車名人堂。<性别>2005年的自传《珍妮特·格思里：全力以赴的生活》（"Janet Guthrie: A Life at Full Throttle"）在《運動畫刊》等出版物中获得了极大的赞誉。0
贊尼·摩比（，1963年7月4日－）是一名丹麥足球中場，最為人所熟知的是<性别>效力利物浦時期的戰績。贊尼·摩比曾替國家隊上陣33場，亦曾出席1984年歐洲國家盃及1986年世界盃。1
居住在别墅期间，<性别>还继续开发研究壁画制作和壁画复制的新技术。早在1988年<性别>就开始致力于这项技术的研究，并于2000年获得该项技术的专利。此外，<性别>还涉足音乐，为歌曲作词作曲，<性别>同法国南部工作室的音乐师以及 菲尔·帕默合作，后者还和 罗杰·达尔特里,以及恐怖海峡乐队有过合作。1
2009年2月，<性别>與澳洲女演員霍莉·瓦蘭絲結束長久的戀情，並在2012年與下任女友誕下一子。2018年4月18日，兩人於夏威夷結婚。1
2008年初，阿德恩當選為(International Union of Socialist Youth)主席，這一角色使<性别>在一些國家度過了時光，包括約旦，以色列，阿爾及利亞和中國。0
芬·巴特爾斯（德语：--，1987年2月7日－）是一位德國足球運動員，現在效力於德乙球隊基爾。<性别>是一位前場多面手，可以勝任中場或前鋒等各位置。1
尼迪蓬·纳瓦拉于1960年6月5日在泰国桐艾府出生，但从小在尖竹汶府长大。<性别>的祖先中，母系血统有来自中国的，父系血统中也有来自印度的。祖母是一位中国女性，姓李。尼迪蓬·纳瓦拉出生时名为卜崔·育普隆，随后改名为尼迪蓬·育普隆。但后来，<性别>随着自己的养父，昭·纳瓦拉亲王（尖竹汶府前府尹农帕玛.纳瓦拉亲王的儿子）把姓氏改为纳瓦拉。1
詹姆斯·亞倫·麦克林（，1989年4月22日－）是一位岀生於北爱尔兰但代表愛爾蘭的足球運動員。<性别>現在效力于英冠球隊斯托克城及代表愛爾蘭國家足球隊參加賽事。1
麥卡錫從莫斯科斯巴達挖來的及，<性别>們每人獲得15萬英鎊簽字費，工資更是其<性别>一綫球員的五倍，然而<性别>們讓人失望的表現被認為是使接手米禾爾後降級的一個重要因素。1
诺曼·洛厄尔（，1946年7月29日－）是一位马耳<性别>极端民族主义作家，也是极右翼政党的欧洲帝国的创始人兼党魁。<性别>也是一名合格的银行家、艺术家和武术专家。1
2010年，鲁阿开始和大卫·保罗·奥尔森交往,并於2013年怀孕。大卫·保罗·奥尔森為前海豹特種部隊，是演員艾瑞克·克里斯蒂安·奧森的哥哥。2013年12月30日，<性别>的孩子瑞尔·艾萨克出生。0
2011年3月28日，阿古斯被美国职业大联盟聘任为竞赛部的技术总监，<性别>将从事联盟规划和竞争策略等方面的工作。1
在1990年亚洲青年田径锦标赛上，<性别>的天赋得到展现。<性别>参加了400米赛跑，以55.25秒的成绩赢得预赛，在决赛中以53.38秒胜过队友Liu Youlan夺冠。后来二人又和Lu Ping、冷雪艳组队参加1600米接力赛跑，共取金牌。0
吳艷艷（1978年1月7日－），是一名中国女子游泳运动员，主攻混合泳项目，<性别>曾是女子200米混合泳世界紀錄保持人。<性别>曾因使用過同化類固醇遭到禁賽。0
2006年8月9日，香港中學會考放榜，當時陳易希不在香港而未向外界揭曉成績。後來，網上不時傳出流言陳易希的成績僅為3分。直到8月21日，陳易希參與一個公開活動時證實自己會考有12分，中國語文科及英國語文科（課程甲）等第為U（即不予評級），電腦與資訊科技科E級，數學D級，化學D級，物理C級，圖像傳意B級。升讀中六必須在中國語文科及英國語文科（課程甲或乙）取得及格成績，故此在一般情況下，陳易希幾乎沒有可能升讀。可是科技大學仍然堅持取錄陳易希，校長朱經武表示取錄<性别>主要是因為<性别>在科技創新方面的表現，而非會考成績，科技大學會為<性别>提供特別輔導，以幫助<性别>適應大學生活。1
2015年4月5日，<性别>與Carlos Quentin、Jordan Paroubeck、Matt Wisler被交易至勇士隊，換來克雷格·金布雷爾與B·J·厄普頓。該季<性别>打擊率2成67，10轟59分打點。<性别>在得點圈上有人的情況下，打擊率高達3成56。1
1996年7月，應時任駐港英軍司令鄧守仁少將的邀請訪問香港，這是<性别>第一次到港。1997年7月1日香港主權移交予中華人民共和國，率領駐港解放軍正式進駐香港。1990年晉升少將軍銜，1999年晉升中將軍銜，因2002年抗击长江流域大洪水中调兵得法于2004年6月20日晉升上將軍銜。2007年6月與解放軍副總參謀長章沁生中將互調，章沁生任廣州軍區司令員，劉鎮武任解放軍副總參謀長。2009年7月，刘镇武退役。1
父亲弗雷德里克（Frederick），母亲伊娃（Eva）。夫人路易斯·温伯格（Louise Weinberg），法学教授，<性别>们在康奈尔大学本科期间认识，于1954年结婚，女儿伊丽莎白在1963年出生。1
傑西在七歲已經開始有各式各樣的表演，更於10歲時參加《國王與我》(The King and I)的全國巡迴演出。從1998年到2001年，傑西在All My Children中飾演亞當錢德勒，這個角色讓<性别>贏得了一個艾美獎提名。<性别>後來又主演了短劇Summerland。1
金明元（朝鲜语: 김명원；英语: Kim Myong-Won；1983年7月15日－），朝鮮足球运动员，曾經效力於朝鮮足球聯賽球會鴨綠江體育團，現在效力於蒙古足球超級聯賽球會FC烏蘭巴托，<性别>同时也是朝鮮國家足球隊及朝鮮國家奧運足球隊成員。金明元前進速度快速，被稱為「戰車」（전차）。1
<性别>在一场青年集会中结识胡安·瓜伊多，两人最终于2013年结婚，2017年生下一个女儿。0
在孟菲斯上了第一年公立高中后，通过曾和<性别>住在一起的托尼·亨德森（Tony Henderson）的介绍，<性别>向私立布赖尔克雷斯基督教学校（Briarcrest Christian School）发出了申请。亨德森当时正准备送<性别>的儿子来这里，也就顺便带上了奥赫。学校的橄榄球教练教<性别>向校长递交了入学申请，而校长的要求则是让<性别>先完成一个家庭学习项目。尽管奥赫没有完成这一项目，不过校长后来意识到<性别>的要求对于像奥赫这样的学生有些过分了，最终也就收下了<性别>。1
為人和藹可親，尤以喜愛文學著名。1959年傳出汶萊將獲獨立，奧瑪阿里賽義夫汀三世與英國簽訂了汶萊政途去向的協議。在位期間又積極發展當地經濟，今日汶萊之所以有此成就，得益於<性别>，故<性别>亦有汶萊現代化建築師之美譽（Arsitektur Moden Brunei）。在位後期發生汶萊暴亂，首都斯里巴加湾市因為國家政途問題發生叛亂，不久后平息，阿扎哈里流亡。1967年10月4日<性别>退位讓予其長子--哈吉·哈桑纳尔·博尔基亚，其後封為汶萊太上皇 (Kebawah Duli Yang Teramat Mulia Paduka Seri Begawan Sultan)。1986年9月7日駕崩，第二天遺體長眠於谷巴轄皇陵（Kubah Makam DiRaja）。1
在<性别>父母离婚后, 在<性别>18岁的时候搬到了洛杉矶进入了南加州大学，并获得了一个演员学位。 <性别>现在與電視劇《美少女的謊言》演員特莉安·貝里薩里歐处于一段恋情中。1
在《罐頭紅蘿蔔》節目裡，有一段是模仿警方偵探。卡栗也曾經多次在國際特赦組織主辦的慈善演唱會中表演。2004年<性别>重返舞台，在伯明翰的全國室內競技場表演多場賣座的棟篤笑表演。2005年<性别>在 《在你自己那邊玩》歌唱舞台劇中擔當演出。1
2012年3月，伊万尼什维利在《福布斯》杂志的年度亿万富豪榜单上排名在153号，财富估计价值64亿美元。这使得<性别>成为格鲁吉亚首富。1
蘭布一家都是運動員，父親和母親分別從事美式足球和網球。哥哥是一名雙棲運動員，弟弟則在大學打棒球。<性别>還有一個打壘球的姐姐。1
希茉娜第一次見識到舞踏是在2002年當<性别>参与来自德国Schloss Brölin Art Center的Sophie Cournede的工作坊，但<性别>只在2005年才開始積極参与舞踏:0
2000年10月，意大利人民党与其<性别>中间派政党组建了一个名为“雏菊”(DL)的选举联盟，并在2002年3月合并为一个政党。在2001年和2006年的大选中，马塔雷拉以雏菊党员得身份再次当选为意大利众议院议员。1
特拉维斯·斯科特曾表示<性别>是百老汇剧院的粉丝。<性别>说<性别>希望将来能写自己的音乐剧。1
萊威的演員生涯始於FX電視電影《Big Shot: Confessions of a Campus Bookie》。之後<性别>相繼出演了電視劇《》與電視電影《》。萊威原本預計在2004年或2005年間的ABC電視試播《Three》中擔任主演，但該劇最後並未執行。1
40歲時，賽門開始轉而創作小說。2002年，推出<性别>的首部小說《終極證人》，獲得廣大迴響。之後，<性别>陸續推出以牛津郡「崔佛督察」為主角的一系列推理小說《罪惡繼承人》（2010年）、《鑽石之王》（2011年）和《柏林密令》（2012年），皆獲得了好評。《紐約時報書評》稱：「賽門·托爾金是奇幻大師托爾金之孫，但<性别>的新小說卻更接近克莉絲蒂以及丹·布朗的風格」。1
約翰·德拉尼（）是美國的一位政治人物。自2013年開始，<性别>是馬里蘭州第6選舉區選出的美國眾議院議員。<性别>的黨籍是民主黨。<性别>曾經是一位商人。2017年7月28日，德拉尼宣布<性别>将参加2020年总统竞选1
在<性别>还是个孩子的时候就对自然非常感兴趣，这促使<性别>投身于昆虫及动物追踪和民族植物学的研究中，<性别>曾作为一位自然学家和环境教育家工作于加州北部的东湾地区公园。1996年，<性别>决定这辈子都生活在热带雨林中，所以<性别>搬到砂拉越，在那里为一个原生植物物种繁育计划工作。1
由於<性别>對古董車相當著迷（尤其是1920-30的古董車），在大學時就讀大阪藝術大學藝術學院設計系工業設計組（現為商品設計組）。不過因為現代汽車設計並不講究復古造型，讓<性别>感到自己無法發揮自己的長處，所以中途輟學放棄。之後經由友人的邀請，前往遊戲公司ATLUS打工。初期擔任點陣圖的點圖美工，後來因大型電玩「豪血寺一族」的宣傳插畫受到注意，自此開始從事插畫工作。1
<性别>在2000年、2003年、2005年、2006、2007年及2008年的Victoria's Secret Fashion Show中走秀，並獲得好評如潮。因為<性别>自創的貓步既獨特，又不失高貴及性感的味道，使觀眾一看難忘。可惜<性别>一直都被安排在較差的位置，佩戴翅膀的次數亦只有兩次（2003年及2007年）。幸好<性别>的地位在2007年的VS裡開始受到重視，因為<性别>被安排在第四個segment中首位出場及佩戴翅膀。0
在2008年<性别>回到南美，加盟委內瑞拉首都球會加拉加斯，球隊在南美自由盃不幸蕩入死亡之組，組內包括巴西勁旅高士路，阿根廷球會聖羅倫素和皇家波托西，最後分組賽止步。1
2006年世界盃足球賽，奧當高一共上陣四次，全部為後備入替。其中分組賽對波蘭一役，<性别>於補時階段助攻予紐維利入球，成為球隊以1-0勝出的間接功臣。1
-{zh-cn:蒂莫西;zh-tw:提摩西;zh-hk:添曼菲;}-·约翰·伯纳斯-李爵士，（，1955年6月8日－），暱稱為蒂姆·伯纳斯-李（），英国计算机科学家。<性别>是万维网的发明者。1990年12月25日，<性别>成功利用網際網路实现了超文本传输协议客戶端与服务器的第一次通讯。1
<性别>曾於1997年以新加坡工人黨候選人身份參與國會大選，出戰靜山集選區，在點票結果中，鄧的候選團隊共獲得45%的選票落選。1
从1979年开始，<性别>个人创造了超过300项吉尼斯世界纪录，而创造吉尼斯世界纪录第二多的人，目前只保持有20项。1
克里斯·休斯在美国北卡罗来纳州的希科里市长大，父亲阿伦·“雷”·休斯（--）是一位纸品推销员，母亲布伦达·休斯（--）是一所公立学校的教师，克里斯是<性别>们唯一的孩子。休斯出生后成为一名基督教信义宗信徒。<ref name="NYT Hughes/Eldrigde bio"></ref><性别>高中毕业于马萨诸塞州安多佛的菲利普斯学院。2006年<性别>以极优等的成绩毕业于哈佛大学并获历史与文学的文学士学位。在大学时代，<性别>与室友马克·扎克伯格、达斯廷·莫斯科维茨和爱德华多·萨韦林共同创办了社交网站Facebook。1
2012年6月4日，日本首相野田佳彦任命<性别>为国土交通大臣。1
2008年7月，<性别>與女演員基婭拉穆蒂 ( Chiara Muti )結婚，她是大指揮家里卡多·穆蒂（Riccardo Muti）的女兒。1
宗庆后（1945年10月12日－），浙江杭州人，中华人民共和国企业家。<性别>是娃哈哈集团的创始人，1991年至今担任杭州娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理。宗庆后曾经是第十一届全国人大代表。在2010年的胡润百富榜中成为中国首富。及後於2016年胡润百富榜中，以1120億人民幣財富排名第5位。1
科拉梅还曾揭露，2006年4月9日的纽约时代杂志封面故事的作者杰克·黑特所撰写的故事，并没有依据事实真相进行报道。故事里写道：萨尔瓦多的一名妇女因为私自打胎而被判处30年监禁。事实上，她被判刑是因为她被控谋杀了一名新生婴儿。科拉梅同时也批评了两位主管编辑助理，因为<性别>们在知晓了事实真相后依然坚称报道是真实的，并拒绝撤回报道。直到科拉梅的专栏报道了此事并引起了公众强烈谴责后，<性别>们才在报纸上刊登了更正说明。1
奥尔松出生在瑞典哥德堡，在蒙道尔的林多姆度过了<性别>的少年时代。1
马克西姆在萨格勒布的音乐学院中继续学习，在那里，<性别>跟随阿图罗·本尼德提·米开朗基里的学生弗拉基米尔·柯尔潘进行了5年的学习。之后<性别>又在布达佩斯的弗朗兹·里斯特艺术学院学习并在同年获得“尼科拉·鲁宾斯坦国际钢琴比赛”一等奖。2000年，马克西姆到巴黎跟随伊戈尔·拉兹克学习并再次年获得庞托斯钢琴比赛一等奖。1
1985年夏天发布了歌曲 ""成为<性别>独唱生涯的开山之作。单曲进入了欧洲多国Top-20排行榜，包括德国与瑞士。0
倫納德·「RJ」·賽勒二世（，1995年3月21日－）或簡稱RJ·賽勒（），是一位美國男演員。<性别>較知名的是在2015年電影《我們的故事未完待續》中所飾演的厄爾，以及2017年電影《金剛戰士》中的一角。1
莱米翁吉（；1970年3月8日－），马来西亚从政者，为巫统党员。自2004年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为沙巴的国会议员。2018年马来西亚第十四届大选，<性别>并没有获党委派上阵。1
萝扎·伊萨科芙娜·奥通巴耶娃（；1950年8月23日－）又称“奥坦巴耶娃”，為前任吉爾吉斯斯坦總統。曾是前吉爾吉斯斯坦外长，並在2010年吉尔吉斯斯坦革命以前是反对派领导人。奥图巴耶娃2010年4月8日宣布，<性别>组建的临时政府将在6个月内履行政府职能。<性别>表示，临时政府准备在半年之内修改宪法、选举法和政党法，以符合民主发展的需求。0
<性别>毕业于警察学院，担任埃及中央安全部队（主管全国警察）的警官。后来取得法学学位，担任检察官 ()。1
中島美雪的祖父中島武市，曾是北海道帶廣市議會的議長，<性别>的父親中島真一郎則是婦產科醫師。0
由于<性别>在朱诺计划中获得的成就<性别>在谢菲尔德明星之路上获得了一颗星。0
在《平壤水族館》一書出版後，姜與美國總統喬治布殊及英國外交大臣施仲宏會面，以及向多個組織講解有關朝鲜人權的問題。自姜逃出朝鲜以來，<性别>從未與家人有任何聯絡。1
2009年4月3日，亚特兰大勇士宣布舍费尔成为球队新赛季的先发中外野手，尽管<性别>从未在2A级别以上的球队出赛过。4月5日舍费尔在2009年大联盟新赛季的揭幕战中第一次亮相，并在首打席从费城费城人的投手布雷特·迈尔斯（Brett Myers）手里敲出全垒打，<性别>也是第99位在大联盟首打席就敲出全垒打的球员。但<性别>在之后的比赛中表现不佳，167个打数被三振63次，打击率仅为2成04，因此<性别>在6月2日被下放至小联盟。1
在乔治城大学，马灵遇到<性别>之后的长期合作伙伴和。大三暑假实习期间，马灵在高盛投资银行担任投资分析师。<性别>觉得将一生都耗在那人生会变得缺乏意义，并最终拒绝高盛提供的工作机会，取而代之的是和卡希尔搬到古巴拍摄纪录片《拳击手和芭蕾舞演员》。这部和卡希尔、Shumaker联合编剧，与卡希尔联合执导的纪录片帮助马灵在2004年获得认可。0
<性别>的第一個較為出名的舞台角色是2008年在英國利物浦皇家宮廷劇院（Royal Court Theatre，Liverpool，UK）上演的戲劇《八英里高》。1
<性别>的第一部小說發表於1988年，贏得干邑偵探小說獎。次年，<性别>的小說《Le brouillard rouge》榮獲法國神秘文學的最高榮譽法國冒險小說獎（Prix du Roman d'Aventures）。1
爱德华多·冈卡尔维斯·德安德拉德 （，1947年1月25日－），亦称 托斯唐（--），巴西前足球运动员，司职前锋或攻击中场，巴西足球傳奇巨星之一。由于眼伤<性别>年仅27岁就挂靴退役，后来成为一名醫師。1
菲尔德在小时候就显示了对天文学的兴趣，但在<性别>的父亲的敦促下，<性别>进入了麻省理工学院的化学工程专业学习。由于不喜欢化学工程，<性别>转向了天体物理学。毕业后，进入普林斯顿大学深造。1
陳芷尤出生于香港，家有一名胞兄，父母早年離異，4歲時隨家人移民新加坡。<性别>在當地就學和成長。<性别>曾就讀位於新加坡碧山的光洋小學（Guangyang Primary School）及大巴窯的大智中學（First Toa Payoh Secondary School），後來入讀拉萨尔艺术学院修讀廣告設計，並於2011年畢業。由於其父親是泰拳運動員和出身自熱衷泰拳的家庭，所以<性别>亦潛移默化而愛上拳擊運動。另外，<性别>在讀中學時為校內壘球隊成員，又獲得了新加坡 National Police Cadet Corps 的最佳學員獎項。0
2007年6月29日，<性别>在2007年NBA選秀以第1輪25順位被猶<性别>爵士選中。1
泰勒出席《》及《》。2009年12月12日，泰勒替《》主持，使<性别>成為該節目紀錄上。1
1976年，朱恆昱出生於台北，由於父母前往美國留學，小時候住在嘉義鄉下，由開雜貨店的祖父母照顧。1982年，朱恆昱五歲那年，前往美國定居在內布拉斯加州林肯，1990年在芝加哥定居 。<性别>獲得伊利諾伊大學管理信息系統學位，從事諮詢工作，然後在銀行業工作十年，也曾在電影和電視娛樂界工作，曾擔任特技演員。1
9月9日，《柏林早報》（Berliner Morgenpost）報導指，由於在2007年6月於法國土倫期間，球隊訓練營所發生的負面事件，所以德國U-21領隊不會再徵召<性别>。1
德瑞克·伯纳德·費沃斯（，1991年7月15日－），美國职业籃球運動員。<性别>在2010年NBA選秀中第1輪第3順位被紐澤西籃網選中。，現效力於NBA猶<性别>爵士。1
后来<性别>因电视评论员的工作获得艾美奖。<性别>开始写书并在2007年4月第一次参加波士顿马拉松40周年时发行了自己的回忆录。2008年这本书获得了比利奖。0
1980年，尼古拉斯出生于美国内华达州拉斯维加斯，<性别>的母亲玛丽是一个表演学校的管理员和专业舞蹈演员。1
最終，科雷亞在2012年9月23日與綽號"Ciclón"的聖洛倫索簽訂四年合同，<性别>在2013年1月正式被提升上一隊。在同年3月31日，<性别>正式為一隊上陣，<性别>在下半場以替補身份上場，但球隊仍以0:1作客不敵紐維爾舊生。1
<性别>被认为是最高法院中温和的自由派之一。<性别>在库珀诉哈里斯一案中撰写了多数意见"，"这是一个具有里程碑意义的案件，限制使用种族来划分国会选区。0
麦尔诺维泽的艺术与<性别>家族的历史以及犹太人民的历史是不可分割的。<性别>的民族性理念揭示了犹太人原本就是共同祖先的家人、远方表亲，并且共通祖先也和<性别>们古代圣殿时期的家园以及当今的现代以色列国有着密切的关系这样一种观点。 在“难民”这幅作品中，麦尔诺维泽描绘了一些面部无法被看清的人物，但是这些人物的其它特征，包括头罩、珠子、长衣，很明显地体现出<性别>们是犹太人。这些人物非人化而模糊不清的面孔实际上是在表达整个犹太历史中反复流亡给犹太人民带来的痛苦。在这幅特别的作品中，<性别>通过描绘一个被夷为平地的犹太居民区（位于撒玛利亚山丘）来影射另一场现代的颠沛流亡，这场流亡是、 巴比伦流放或西班牙驱逐的延续。这是唯一一幅以流亡为主题的油画作品。1
1995年3月18日，<性别>们在塞维利亚主教座堂结婚了。夫妻有了两个孩子：费利佩--，1998年7月17日生於馬德里魯貝爾國際醫院和维多利亚--，2000年9月9日生於馬德里魯貝爾國際醫院。<性别>们起初住在巴黎，自1998年后住在马德里的 -- 区。1
<性别>曾为工业光魔工作，参与了电影《星際大戰首部曲：威脅潛伏》与《星際大戰二部曲：複製人全面進攻》的制作。此外，<性别>参与制作的电影还有《黑客帝国三部曲》、《凡赫辛》、"Peter Pan"、《星河战队》、《星河救兵》与"Bicentennial Man"等。1
"這次恐怖份子攻擊沒有任何道德意义，沒有任何正當理由……我認為導致這次攻擊發生的原因之一，便是因為有些人在衡量道德時忘掉了自由民主制的國家如美國和以色列與那些寬恕恐怖主義的國家之間的差異為何。所以我認為這些說法不但是錯誤的，<性别>們本身就是造成這次攻擊的元兇之一。"朱利安尼接著斷然拒絕了瓦利德王子代表沙烏地阿拉伯所提供的1千萬元救災捐款。1
拉尔森自称是碧昂丝的歌迷、女性主义者，是跟<性别>一样的“社运分子”。<性别>在采访中承认社交媒体和父母使得<性别>养成了敢言的态度：“我的父母都受过很良好的教育，特别是在谈到社会议题和对世界发生的事情‘觉醒’的时候，他们非常支持我发表观点”。拉尔森表示<性别>的女权主义受到“许多的仇视”，其中有人说<性别>“仇视男性”。然而拉尔森接受了这个标签，并表示自己“不在乎”，因为“仇视男性也不会真的伤到他们”。0
<性别>的暱稱「阿爾夫」（--）是其姓名的英文缩写。1
瓦斯克斯生於拉脫維亞利耶帕亚县艾兹普泰的一個浸信會牧師家庭。<性别>早年学习低音提琴，並曾加入幾個拉脫維亞樂團。之後由于蘇聯對浸信會人士的壓抑政策，<性别>来到位於立陶宛首都維爾紐斯的國立音乐學院學習作曲。瓦斯克斯於20世纪90年代開始在小提琴家基东·克雷默的推动下獲得海外知名度，如今是欧洲最具影响力和受好评的当代音乐作曲家之一。1
谢罗便臣（英文名：Jill Robinson），亚洲动物基金会的创始人，<性别>出生并成长在英格兰。1980年代搬到香港，<性别>开创了亚洲动物基金会，长期关注中国和韩国的动物保护事业。0
史蒂芬·傑拉爾德·布雷耶（，发音为/ˈbraɪər/，1938年8月15日－）是一位美国律师、法学家和法律学者，担任美國最高法院大法官。<性别>于1994年5月17日由比爾·克林頓总统提名，自1994年8月3日起任职。1
傑克·雷蒙·高碧克（，1989年10月24日－）是一名英格蘭足球運動員，司職中場，出身新特蘭青訓系統，現效力於英冠球會諾定咸森林。高碧克一頭紅髮在場上非常顯眼，<性别>曾被兩度借用到葉士域治汲取上陣經驗。1
2007年4月，奥拉莫作为英国管弦乐团的八位指挥家之一，拥护了一项10年古典音乐宣传宣言：“建立在卓越之上：21世纪的管弦乐队”，以在英国推广古典音乐，活动包括赠予所有英国学童一场古典音乐会的免费入场券。除了<性别>的指挥和录音作品，奥拉莫也在报纸上发表关于音乐的文章。1
田家榛于2018年年初生下一女，女儿出生后不久<性别>便再次征战赛场，后来参加了当年的亚运以及世锦赛，其中<性别>在世锦赛25米手枪项目上收获第四，这一成绩帮助中华台北队获得2020年东京奥运该项目的席位。0
作为一名英国王子，出于正式和礼仪上的用途，威廉在婚前就和其<性别>王室公爵的孩子们一样，将王子或公主的头衔冠于<性别>们的教名之前，而后跟着的是<性别>们父亲的领地称号，所以威廉王子被称为“威尔斯的威廉王子”。1
狄波頓的祖上有一位亚伯拉罕·德波顿。狄波頓的祖母是约兰德·哈默。<性别>有一个姐妹叫米尔，<性别>们接受的是世俗养育。艾倫12岁之前一直生活在瑞士，被教着说法语和德语。1
克林特·伊斯特伍德一生結婚兩次，第一任妻子是泳裝名模瑪姬·強森（Maggie Johnson，1953年-1978年），並曾與5名情人生下四女、二男，其中包括排行最小的女兒摩根（Morgan），是與第二任妻子戴娜·魯茲（Dina Ruiz）在1996年時所生。紐約知名的美食專欄女作家蓋兒·葛林曾在自傳《無法滿足》中，大爆<性别>和克林伊斯威特的情史。0
虽然冰岛总统很大程度上是象征性职位，但维格迪丝在作为环保活动家和促进冰岛国家语言文化的大使依然起了很积极的作用。<性别>强调小国的作用，并在1986年主持了美国总统里根和苏联领导人戈尔巴乔夫之间一个重要的峰会。<性别>一直致力于促进女童教育。<性别>也意识到<性别>已经成为年轻女性的榜样。0
拉妮·穆科吉（，，，1978年3月21日－）是印度女演員，<性别>1978年3月21日出生于寶萊塢導演的家庭。 拉妮贏得過很多寶萊塢的電影獎項。0
2017年1月7日，川崎宗則和小熊簽了新的小聯盟合約。<性别>於3月28日被球團釋出。1
<性别>在2006年亚洲运动会决赛中击败蒙古选手孟克巴塔·班德玛取得了52公斤级的金牌。在2008年北京奥运会上，安琴爱不敌卫冕冠军中国选手冼东妹夺得一枚银牌。在2012年倫敦奥運會上，安琴愛奪得一枚金牌。其後，更獲評選為2012年柔道项目最佳运动员。0
伊尔马托夫於2003年正式成為國際足協的國際球證，曾经执法过三届U17世界杯和一届U20世界杯。于2007年，<性别>為兩場世青盃賽事判法，包括岡比亞對墨西哥以及智利對剛果民主共和國的分組賽。1
2019年6月5日，<性别>公佈與搞笑藝人山里亮太結婚。0
托馬斯·斯圖爾特·「湯姆」·尤德爾（；1948年5月18日－），是一位美國民主黨政治人物，2009年至2021年為新墨西哥州聯邦參議院議員。此前<性别>曾是美國眾議院新墨西哥州第三國會選區代表議員與。1
這名司職後防的球會早年是在法甲球會摩纳哥，一打便打了差不多十年。在此期間<性别>共為摩納哥上陣170場，並取得過15個入球。至2006年<性别>開始轉投法甲冠軍里昂，其間<性别>成為兩屆法甲聯賽冠軍成員（2006-07、2007-08）。1
袁彩雲（Fiona Yuen，1976年1月20日－），是1996年香港小姐季軍及國際親善小姐，出生於德國科隆，曾是香港無綫電視、亞洲電視和有綫電視的女藝員，大學預科學歴。<性别>精通5種語言，能講流利的德語、法語、英語、粵語及國語。0
1952年，谢汉兰出生于美国新泽西州纽瓦克市。<性别>的父亲毕业于上海圣约翰大学英语文学专业。0
從1974年到1975年間，麥卡錫在洛杉磯的派拉蒙影業中擔任編劇的助手。<性别>也和查爾斯·弗林（Charles Flynn）撰寫了《Kings of Bs: Working Within the Hollywood System》，該書於1975年出版。這是一本探討偉大B級片電影人的書。1975年到1977年間，麥卡錫在洛杉磯的擔任廣告和宣傳總監。後來於1997年，<性别>成為了英語版《》雜誌的經理。次年，<性别>到《》雜誌擔任好萊塢編輯。1
藍伯特於1988年10月與黛安·蓮恩結婚；<性别>們於1994年離婚。<性别>們有一個女兒艾莉諾·潔絲敏（Eleanor Jasmine）。1
约阿希姆·绍尔（，1949年4月19日－）是一位德国量子化学家和物理化学家，是柏林洪堡大学物理化学和理论化学全职教授。<性别>是德国总理安格拉·默克尔的丈夫。1
樫野有香（，1988年12月23日－）是出身自日本石川縣的歌手。流行電子音樂組合Perfume的成員。暱稱是Kashiyuka（かしゆか）。畢業於堀越高等學校。與成員大本彩乃（Nocchi）就讀於同一所大學，畢業於2011年3月。成員會用「Kasshi（かっしー）」或「Yukachan（ゆかちゃん）」來稱呼<性别>。常用的第一人稱則以「Yuka（ゆか）」或「Yukachan（ゆかちゃん）」為主。身高161cm。髮型是長直髮。0
2014年12月29日，忻州市委书记董洪运涉嫌严重违纪违法正接受组织调查。2015年8月7日，被双开。2017年12月，山西省阳泉市人民检察院公布董洪运受贿、巨额资产来源不明案起诉书。检察机关指控，董洪运利用职务便利为<性别>人谋取利益，非法收受、索要<性别>人财物，共计4343万元人民币、620万元港币、76万美元、20万欧元，价值21万元人民币的购物卡，以及价值约127万元人民币的金条、书画等物品，另有价值6756万元人民币、76.6万欧元的个人财产不能说明来源。1
卡栗是一名伯明罕城足球俱樂部的忠實擁躉和理事。2002年<性别>獲英女皇頒授OBE勛銜。2004年伯明翰大學頒授榮譽博士學位給<性别>。1
除了雜誌外，藍也在手機遊戲《》的一系列廣告中演出。而<性别>也推出了一款名為Ren Active的系列品牌。0
2000年福井和关户刚结成试验伙伴，尝试以摇滚风格为电子游戏《全明星摔角》谱曲。在游戏成功后，两人又继续以此风格作曲。2002年福井和关户决定编曲植松伸夫——最终幻想系列音乐的主要作曲者——的一些的配乐。爱好摇滚音乐的植松喜欢这些配乐，福井和关户则邀请<性别>组建一只摇滚乐团。植松最初因感到配乐工作繁忙，并企图成为<性别>唱片公司Smile Please的制作人，而拒绝了请求。但植松答应担任一场现场演出的键盘手，演出后植松决定加入并组建黑魔导士；如果植松不同时以音乐家身份参与，福井和关户拒绝开始。乐团到2010年解散时制作了三张专辑；一些成员之后组建了乐队The Earthbound Papas，福井没有参与其中。1
泰伦斯·威尔卡特（--，1949年10月31日出生于美国肯塔基州拉塞尔维尔）是一位美国国家航空航天局的宇航员和美国海军陆战队军官。<性别>四次执行航天飞机飞行。目前<性别>在林顿·约翰逊太空中心任负责安全和飞行安全的副指挥长。1
當哥薩斯的借用期快將完結時，里昂的主席在雜誌訪間中說道：「哥薩斯留下來是有可能的，<性别>在半季裡的表現很好而且人們都很愛戴<性别>。我們很滿意<性别>的表演，當我們對新教練人選已經作出決定後，如果<性别>能繼續為我們效力的話，我們會看到<性别>。」1
1994年，嫁給香港商人邢李㷧，暫時為<性别>的明星生涯劃上休止符。0
塞克斯顿在2016年西班牙萨拉戈萨举行的2016年U17世界青年篮球锦标赛上，与2016年一起夺得金牌。<性别>也获得本届赛事的。1
在擔任市監事期間，<性别>曾經於1971年競選舊金山市長但並沒有成功。在1975年<性别>再次競選，對抗當時在任市長喬治·莫斯科尼（George Moscone），但在投票中被以百分之一的票數差距擊敗。0
艾弗森出生在弗吉尼亞州的漢普頓，母親安·艾弗森是一個年僅15歲的單親媽媽，在<性别>的父親艾倫·布勞頓離開她之後給與了艾倫母親的娘家姓。1
安德拉尼克·泰穆里安的哥哥谢里克·泰穆里安（Serjik Teymourian）也是一位足球运动员。生于1975年5月25日的<性别>同样司职防守中场。<性别>曾为德国联赛的緬恩斯踢球。1
阿茲·安薩里出生於南卡羅來納州哥倫比亞，並來自印度坦米爾納杜邦的一個家庭。安薩里主要都在南卡羅來納州本尼茨維爾成長，<性别>在那就讀了萬寶路學院（Marlboro Academy）及。之後，<性别>在紐約大學的史登商學院主修市場營銷。<性别>的母親法蒂瑪（Fatima）在醫療機構工作，而<性别>的父親舒卡特（Shoukath）則是名胃腸學專家。此外，<性别>的父母也曾在電視劇《》的第一季和第二季中參演。1
拉昔在柔佛州东甲县的出生，母校为麻坡高级中学，后来就读于新街场皇家军事学院。<性别>在英国南安普顿城市学院完成A水准学业，并获得英国谢菲尔德大学的控制工程荣誉学士学位。<性别>也获得马来西亚国立大学的企业经济硕士学位。1
在<性别>八年的事業當中,<性别>售出了全球二千萬的唱片銷量。丽安娜·刘易斯擁有兩個MOBO Awards、一個MTV Europe Music Award、一個MTV Video Music Award和兩個世界音樂獎。另外，<性别>總共有七次全英音樂獎提名、三次葛萊美獎提名。在<性别>音樂事業的另一方面，<性别>是一個慈善家和World Animal Protection的動物權益倡導者，還有<性别>是一名素食者。0
2011年8月9日，在蒙特利爾開辦了<性别>的第一家加拿大餐廳——勞里埃-戈登·拉姆齊餐廳。1
2002年，克里斯·荷倫進入了競爭激烈的民主黨初選中，與什里弗（Shriver）和前克林頓政府助手艾拉·夏皮羅（Ira Shapiro）競爭。荷倫發起了一次非常成功的選舉動員。在獲得《華盛頓郵報》，《巴爾的摩太陽報》和其<性别>當地報紙的認可後，範霍倫以43.5％的得票率擊敗了什里弗（40.6％）。1
莫泰尤納斯在胸口紋了一個抓著籃球的鷹，<性别>解釋道：「我很喜歡鷹的態度，當鷹抓著獵物後，<性别>們永遠都不會讓<性别>們逃跑，堅持到底。」1
2008年10月，<性别>回到了伦敦西区剧院中的喜剧院，在尼尔·拉布特的《Fat Pig》中扮演珍妮。0
阿里斯特·格里尔森 ("Alister Grierson"，1969年出生)是一名澳大利亚电影导演和编剧。生于堪培拉，毕业于澳洲國立大學（ANU）的经济与艺术专业，并在东京学习过日语。18岁以前当过澳式足球球员。在大学时，<性别>对电影制作产生了兴趣，后来<性别>在学习了导演艺术。1
1990年4月，<性别>調職為銓敘司，負責管理公務員。<性别>在上任前，曾遇到公務員要求加薪15%的連番抗議行動，因而積極加強政府部門溝通，並促進政府與公務員雙方的瞭解以避免事件重演。當時，香港民主同盟主席李柱銘曾批評英國政府出賣香港，除了將香港拱手相讓予中國之外，還拒絕給予港人民主。<性别>因而為英方辯護，並指出在香港發展民主可能導致反效果，並且中國政府並不會容許香港擁有民主制度。1991年，<性别>獲頒大英帝國司令勳章（CBE）。1
史坦費爾德自2015年起開始與演員交往。2017年3月，兩人對外表示正在期待著<性别>們的第一個孩子；嬰兒於2017年6月下旬出生。1
2000年，<性别>嫁给了胡里奥·麦科特，并且获得三个继子：麦斯米兰、亚历山大和安德烈。0
2004年，贺斌成为美国明尼苏达大学生物医学工程、机电工程和神经科学的教授（Professor of Biomedical Engineering, Electrical Engineering, and Neuroscience）。<性别>是明尼苏达大学生物医学功能成像和神经工程实验室（Biomedical Functional Imaging and Neuroengineering Laboratory）的主任，也是该校神经工程中心的主任。1
1953年，凯特·卡普肖出生在美国德克萨斯州沃斯堡，母亲贝弗利·苏（Beverley Sue）是一名美容师，父亲爱德温·里昂·内尔（Edwin Leon Nail）是一名航空公司雇员。5岁时，<性别>跟着家庭搬迁到密苏里州圣路易斯。1972年，<性别>从黑泽尔伍德高中（Hazelwood Central High School）毕业，考入密苏里州立大学。大学毕业之后，<性别>在密苏里州的学校当一名老师。0
莱文森出生在一个犹太家庭。在1972年，莱文森在西雅图华盛顿大学拿到了学士学位。随后，<性别>于1977年在普林斯顿大学获得生物化学博士学位。1
1973年<性别>生于纽约市。1995年毕业于欧柏林大学的哲学专业。1
叙利亚内战时，馬爾迪尼的房子被摧毁。2015年8月。馬爾迪尼和<性别>的姐姐萨拉决定逃离叙利亚。<性别>们先经过黎巴嫩，到达土耳其。从土耳其偷渡希腊的过程中，<性别>们和18个其他难民被组织在一艘通常只能搭载6到7人的小船中；在爱琴海中，这艘船的引擎停止工作，且船舱开始进水，于是馬爾迪尼和他的姐姐以及另外两名有游泳能力的人开始推动船只超过三小时，直到到达莱斯沃斯。随后<性别>们到达德国，并在2015年8月定居。后其父母亦逃离叙利亚，到达德国。0
兰登·蒂莫西·多诺万（，1982年12月4日－），美國已退役職業足球員，司職前鋒，目前擔任教練，<性别>是美國國家足球隊進球最多的球員之一（另一個球員是丹普西）。<性别>是唯一贏得6次本田年度最佳球員獎的球員。1
維加拉首次替国家队上陣是在1999年，及後在2001年国际足联世界青年锦标赛。<性别>上陣過许多国际比赛，在U20和U23国家队直到2004年。1
2010年，<性别>发行了<性别>的第二部小说《Håpas du trifs bra i fengelset》。2011年，<性别>发行了<性别>的第一本儿童小说《Dagens Harri》，其后是2012年的《Guldfisken》和2013年的《Dagensskräckis》。<性别>于2012年出版了一本日记《Oktober i Fattigsverige》。0
歐帕瑞也是一位編劇。<性别>的第一部戲劇《Crazyblackmuthafuckin'self》，是一部關於種族，性別和身份認同的劇情喜劇，在英國皇家宮廷劇院演出時廣獲好評。英國衛報的評論家邁克爾·布林頓（Michael Billington）評論此戲劇為“狂野、色情、有趣”。1
在1967年27歲的时候，<性别>以路德教傳教士的身份抵達日本，<性别>的第一任芬兰人妻子随同前来。<性别>后来与芬兰妻子离婚，并在1974年跟一位日本人结婚。1
2013年，沃特尼在BMW錦標賽獲得第二位、農夫保險公開賽獲得第四位、巴克萊高球賽獲得第九位、聖地兄弟會兒童醫院公開賽和富國錦標賽獲得第十位。沃特尼在這個賽事的PGA巡迴賽獎金排行榜上排名第24位。2014年，沃特尼在溫德漢姆錦標賽排名第四位，在上獲得第八名，這也是<性别>僅有的兩次進入賽事前十名。在PGA巡迴賽獎金排行榜上也只排名110位。1
馬戈·哈什曼（，1986年3月4日－）是一位來自美國的演員。<性别>最出名的角色是在迪士尼電視劇演的。0
亞當斯生於倫敦雷德布里奇區，年輕時曾在西汉姆联試腳，但2011年夏天<性别>與科尔特尼·豪塞前往伯明翰城。1
迪亞僅替修咸頓上陣過一次，在1996年11月23日對列斯聯的賽事中披上了33號球衣上陣。在這之前，迪亞原本會在預備組友賽阿仙奴，然而最終因水浸問題使到該場比賽取消。在對陣列斯聯的賽事中，迪亞在32分鐘入替了馬菲·拿鐵斯，不過<性别>的表現卻低於英超應有的質量，最終迪亞在53分鐘時被換入，列斯聯最終以2-0的比分勝出了該場比賽。1
2011年2月，巴基斯坦法院向穆沙拉夫发了封逮捕令，指控<性别>涉嫌参与了对巴基斯坦前总理贝·布托的刺杀行动。1
舒巴生於維也納，十三歲那年父親過世，<性别>進職業學校念書，以掌管家裡的木柴生意。<性别>利用上午時間滑冰，下午工作。0
拉奥生于印度卡纳塔克邦，1943年于印度安得拉大学（英文：Andhra University）获得数学硕士学位、于加尔各答大学获得统计硕士学位。<性别>于1945年证明了概率论中的“克拉美-拉奥不等式”（）。1
尽管职业生涯初期被批反复无常，容易失去控球权，劳埃德后来还是发展成世界上最优秀的球员之一，尤其是<性别>突出的决心、心理素质和职业道德受到高度评价。作为一名顽强、富有活力且勤奋的球员，<性别>也以控制、技术和传球准确性著称，由于耐力、力量和铲球以及找到良好进攻位置的能力，不论是防守还是进攻方面，<性别>都能帮助到<性别>的球队，既能进球，又为队友创造机会。这些能力，加上<性别>的战术多样性，使得<性别>能获部署到中场的数个位置。尽管<性别>的职业生涯在中路开始，身为中场，当<性别>移动到更具进攻性的角色，作为前锋后面的中场时，<性别>是最舒服的。劳埃德倾向于打进决定性的进球，赢得了“离合器球员”的美誉。强大的前锋球，让<性别>能够在球场上的任何位置得分，在禁区中用头和脚结束比赛。0
西爾維亞·聖早期的小電影震驚了歐洲，大多是由拍攝的。後來，<性别>到美國發展並在當地色情業待了三年。0
1976年，撒贝宁出生在湛江的一个军人家庭，父母都在部队从事文艺工作。父亲撒世贵是武汉市人民艺术剧院（今武汉市话剧院）人员，母亲邓雅娟毕业于沈阳音乐学院，后来有了妹妹撒贝娜，家庭环境培养了<性别>从小爱好艺术的特点。1
剑桥大学数学中心的图书馆以及加州理工学院的摩尔实验室是以<性别>和<性别>的妻子命名的。1
鄧守仁於1963年以陸軍軍官身分加入，有多次派赴北愛爾蘭和海外的經驗，並先後在多所軍事院校任教官。接掌駐港英軍前，<性别>歷任規劃參事、軍務助理、德文郡及多塞特-{zh-hans:团; zh-hk:軍團; zh-tw:團;}-第1營營長和作戰參謀等職，接著還擔任旅長（1987年－1989年）、陸軍公共關係總監（1990年－1992年）和步兵總監（1992年－1994年）。1
1970年起在美國政府工作。在塞內加爾工作過後，<性别>成為中東（特別在波斯灣的）專家。1988年開始，<性别>在中東負責管理庫爾德難民，亦是海灣北部（Northern Gulf）事務的指揮。1
2006年，<性别>代表出戰2006年歐洲U-19足球錦標賽並贏得冠軍，這引起了時任皇馬-{一隊}-領隊法比奧·卡比路的注意而召回<性别>並進行操練。1
出生于埃及杜姆亚特，在埃及與美國兩地研修考古學，並在1980年榮獲傅爾布萊特計畫獎學金。1987年，<性别>獲得賓州大學埃及古物學的博士學位。從1988年起，<性别>就開始教授埃及的考古學、歷史與文化。現職為埃及古蹟最高委員會秘書長，除此之外也任教於開羅大學、開羅美國大學，以及加州大學洛杉磯分校。1
<性别>被美国国家安全委员会助手苏葆立（--）称为“骗子”，钟曾在一次中国商务部贸易代表团访问期间结识了中国军方的刘超英中校。1
史奈德的女兒於2017年3月自殺，使得<性别>於2017年5月22日不得已退出《正義聯盟》的後製階段，改由喬斯·溫登代替<性别>的職務，並撰寫和執導額外的補拍。2017年9月12日，<性别>在自己的Twitter上釋出導演短片《Snow Steam Iron》的前導預告及海報。1
正是在加州大学洛杉矶分校的那段时间，莫汉遇到了另外两个人，<性别>们一起创建了硅神经键，该公司后来更名为暴雪娱乐。最初的创始人还包括Allen Adham和Frank Pearce，<性别>们在加州尔湾租了一间小办公室，希望在那里与其<性别>公司的邻近对<性别>们有利。1
塞繆爾·薩姆-蘇馬納（Samuel Sam-Sumana，1962年4月7日－）是塞拉利昂的一名政治人物，2007年擔任塞拉利昂副總統至2015年3月被解職。原屬全國人民大會的<性别>於2007年總統選舉夥拍該黨總統候選人欧内斯特·巴伊·科罗马角逐，擊敗塞拉利昂人民黨對手成功當選，同年9月17日就職。薩姆-蘇馬納和科羅馬於2012年選舉成功連任。1
在纽约住了几个月后，<性别>返回瑞士，在伯尔尼居住了十一年。在此期间，<性别>频繁在艺术馆和其<性别>当地博物馆举办展览。1
<性别>在業餘球隊SV Beverwijk出道，後加入。原本司職進攻中場，但長期被定位為左後衛。1
2016年，<性别>在平成假面骑士系列特摄剧《假面骑士EX-AID》之中饰演“花家大我／假面骑士Snipe”。1
戴康尼斯（--，1945年1月31日－），美國數學家、统计学家，曾為職業魔術師。<性别>是史丹福大學的數學與統計學教授。1
吉安路易吉·“吉吉”·保方（，1978年1月28日－）是一位意大利足球員，司職守門員，現時效力意甲球隊祖雲達斯，<性别>是意大利足球傳奇巨星之一，曾經效力意甲球隊祖雲達斯十七年，時隔一季宣布再度效力意甲球隊祖雲達斯。1
在電視頻道公司所發行的一部紀錄片《想像動物方城市》（"Imagining Zootopia"）中，霍華德曾提到<性别>是一名同性戀，並已於1988年結婚。1
賈斯汀·傑克·隆（，1978年6月2日－）是一位美國演員，曾經演出《毛骨悚然》（Jeepers Creepers）、《爱情服务生》（Waiting...）、《录取通知书》（Accepted）、《疯狂躲避球》（Dodgeball）、 《疯狂金龟车》（Herbie: Fully Loaded）、《虎胆龙威4.0》（Live Free or Die Hard）、 《哈啦上菜》、《鐵男躲避球》及电视剧集 《》，另外<性别>也是蘋果公司麥金塔電腦廣告「Get a Mac」的代言人。1
<性别>通常擔任左後衛，<性别>也可以擔任中後衛。1
米洛·莫蕾（Milo Moiré，1983年－），是一位出生於琉森的瑞士行為藝術家的化名。<性别>以在國際知名藝術展覽現場呈現其裸體為主要藝術行動，其著名例子有2014年於展場前自其陰道擠壓出彩色雞蛋。0
楊·澤萊茲尼（1966年6月16日－）是一位捷克標槍運動員，也是奧運冠軍、世界紀錄保持人。<性别>保持史上前四名標槍紀錄。1
哈瓦斯与前任埃及总统穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克有着很大的关联。<性别>曾经是穆巴拉克任职期间的文物部长下的政府官员。<性别>在2011年3月3日辞职，并于2011年3月30日被重新委任，这已被视为穆巴拉克辞职周围的整个事件一部分。据报道，<性别>的再度委任已经激怒了许多党派，这些党派都是穆巴拉克任职时反对的保守派。2011年埃及革命导致了对哈瓦斯的更多非议。1
戴維·丁金斯擔任美國海軍陸戰隊，畢業於霍華德大學，從布魯克林法學院獲得法學學位。<性别>曾擔任曼哈頓區長。1
<性别>出生於日本東京都世田谷區，畢業於東京早稻田大學政治經濟學部經濟學科，畢業後進入INAX。2001年辭職。0
2017年5月27日，马修·古德温宣称如果工党在2017年英国大选中获得超过38%的席位，将把自己关于英国退欧的新书吃掉。6月10日<性别>实现自己的诺言，在天空新闻台直播了自己吃书的全过程。1
阿甘本与诗人和，以及意大利小说家艾尔撒·莫兰特关系甚密，<性别>将<性别>的《隐秘财富的庆典》（收录在《意大利范畴》（Categorie italiane）英译本为《诗的终结》）以及《滑稽诗》（收录在《亵渎》（Profanazioni）一书中）献给了<性别>们。<性别>的朋友和合作者还包括皮耶尔·保罗·帕索里尼，在<性别>的电影《马太福音》中，阿甘本扮演了使徒腓力一角。伊塔洛·卡尔维诺与其关系也十分密切，卡尔维诺是阿甘本的密切合作者。此外，<性别>与巴赫曼、、德波、让-吕克·南希、德里达、安东尼奥·奈格里、利奥塔等人都有往来。1
截至2012年，羅柏都住在美國亞利桑那州鳳凰城，<性别>在聖地牙哥、阿姆斯特丹和沃爾索爾都有置產。1
施皮茨纳格尔对现代投资组合理论不屑一顾，特别是对其强调的相关性和均值方差不屑一顾，对市场预测持怀疑态度，尽管<性别>在过去十年中预测了两次市场的暴跌。1
比恩·希格·薛文斯夫·懷斯（，1983年6月21日－）出生於挪威阿里辛特，是一名職業足球員，<性别>是前利物浦名將約翰·懷斯的弟弟，司職中場中或右翼，<性别>曾效力英超球會富咸。現時效力挪超球會阿里辛特。1
谭作人于1954年5月15日出生于四川省成都市，父亲谭英华，时任四川大学历史系教授，母亲于均祎是一名医生，<性别>在家中的五个兄弟姐妹中排第四。1
在接下來的兩個賽季，年紀輕輕的柏度·利安迅速地成為穆爾西亞一隊的必然主力。特別是2006/07那季，剛滿20歲的<性别>全季在西乙取得7個入球（數次自由球破網），帶領梅西亞得以事隔三年後重返西班牙甲組聯賽。1
Mark's School、Fay School及Maret School就讀。2000年，<性别>跟隨王室傳統到英國的桑德赫斯特皇家军事学院並以優異成績畢業；王子其後先入讀杜克大学但最終在2005年畢業於乔治城大学的埃德蒙·A·沃尔什外交服务学院。1
雷德，本名克拉克·兰特（Clark T. Randt Jr.，1945年11月24日－），美国政治人物，2001年7月至2009年1月任美国驻华大使。<性别>是迄今为止任职时间最长的驻华大使。1
圖普六世（Tupou VI，1959年7月12日－），原名烏盧卡拉拉·拉法卡·阿塔（），現任東加國王。喬治·圖普五世的-{幺}-弟。<性别>在2006年9月27日正式由圖普五世宣布為東加王儲。截至2008年8月，<性别>也是東加對澳洲高級專員，駐留於坎培拉。2012年3月18日，其兄喬治圖普五世在香港病逝後，繼承王位，稱圖普六世，於6月4日進行加冕儀式。1
在里斯本居住期间，赫尔德·巴塔利亚决定从商，并为此前往中东国家，尤其是科威特、伊朗、伊拉克和阿尔及利亚。1980年，<性别>在埃及结识了一位土木工程领域的意大利建筑商的女儿，后来成为了<性别>的第二任妻子。1
2011年10月28日，吴乐宝以“取保候审”形式获释，但被禁止继续与其<性别>民运人士会面。1
2011年12月，<性别>宣布允许女性在皇家海军潜艇上服役。第一位女军官于2013年年底开始在前卫级核潜艇上执行任务。2015年时女性军官还会在机敏级核潜艇上服役， 并担任更高级职务。英国在利比亚的军事活动花销也被确定，为2.12亿英镑，少于此前预计，包括6700万英镑用于更换废弹药，所有花销将由英国财政部的储备金支付。1
2016年1月28日，克罗斯被租借到德乙球隊柏林联盟。后来在同年6月，<性别>完全转会至柏林联盟。據報，轉會費為50萬歐元附加20%的二次轉會分成。1
达米恩·马克斯·威廉姆斯·詹姆斯（，1987年10月7日－），美国NBA联盟职业篮球运动员。<性别>在2010年的NBA选秀中第1轮第24顺位被亚特兰大鹰选中。1
聯合國1951年“難民地位公約”承認鲁巴什金的性別。 由於<性别>的性別身份和護照照片之間缺乏一致性，導致<性别>在被拘留在香港國際機場之後遭受虐待，引起了國際媒體和法律界的注意，導致香港的數月無國籍，不人道的回歸元朗的多個庇護中心。0
2018年11月6日，教宗方濟各接受<性别>辭去總教區總主教，此職由接任。1
2009年6月3日，蒙泰罗索因在阿德莱德联青年队的两个赛季中<性别>分别以13球和17球蝉联青年联赛最佳射手，与阿德莱德联签署了2年的合同。1
<性别>的祖父出生於克羅地亞，因此<性别>搬到德國時申請克羅地亞國籍，避免需要申請德國（或歐盟）工作簽證。克罗地亚国家队曾招揽<性别>，但被婉拒。而普利西奇的堂弟威尔·普利西奇（Will Pulisic）同樣是一位足球員，曾入選美國U-17國家隊，司職守門員。1
1994年，马俪文考入中央戏剧学院，<性别>是第五代导演田壮壮、宁浩的门徒，<性别>的处女作是《世界上最疼我的那个人去了》。0
2009年，<性别>執導的《》於第62屆坎城影展一種注目單元獲得評審團特別獎；2016年，<性别>的第5部長片《愛情未來》獲選為第66屆柏林影展正式競賽片，最後獲得最佳導演銀熊獎。0
1982年，许进超获得了湘潭大学学士学位，1984年获得了北京大学硕士学位。1989年，<性别>获得了康奈尔大学博士学位，导师是詹姆斯·H·布拉姆博。1
<性别>在執教球會青年軍取得名聲後，列度奧返回美國擔任堪薩斯城巫師各個青年階級的球隊。1
2019年2月《福布斯》杂志将<性别>排名为新加坡富豪榜第十位，拥有财富25亿美元。1
2013年，史莫德斯在爱情电影《愛情避風港》中出演了一个配角。同年<性别>还出演了文斯·沃恩主演的喜剧《》。0
在2014年發佈的科幻電影《""》中領銜演出。 在2014年5月，<性别>在《广告狂人》第七季重新以Stephanie身份亮相。"0
列蒙特是一名典型翼鋒球員，慣常於邊綫活動，雖然是右腳球員，但時常在左、右兩翼策動攻勢，亦會切入中路。<性别>間中亦會擔任在單箭頭後支援的中場中角色。1
德尼尔森的性格被描述为“非常沉默寡言而有礼貌”，常常被与<性别>的阿森纳前队友吉尔伯托·席尔瓦相比。德尼尔森常常将<性别>的成绩归功于吉尔伯托·席尔瓦，因为<性别>在德尼尔森刚刚由圣保罗搬到伦敦的那段时间，扮演了德尼尔森“父亲”一般的角色。1
查龍·瓦達那信（，1937年－），泰國前羽球運動員，<性别>在1950年代末期和1960年代初期贏得了多項國際比賽冠軍。1
)。1990年，<性别>又从慕尼黑大學的生理化学研究所获得医学博士()。<性别>于1985年至1986年在慕尼黑大学生理化学研究所从事博士后研究，并于1989年至1990年在加利福尼亚大学洛杉矶分校担任博士后研究员。1
<性别>的弟弟弘太於2007年1月11日因交通意外身亡，得年16歲。0
1989年，<性别>被选入欧洲议会，直到1994年。1
反映在<性别>的作品中的傳統文化和生活的地方 茲威耿邦 長大了，<性别>的猶太背景的。1
1997年至2004年<性别>曾在微軟工作，在那裡<性别>領導開發了Macintosh版本的Internet Explorer。1998年至2003年間，<性别>所管理的軟體開發團隊設計和實作了Internet Explorer for Mac版本5的Tasman排版引擎。1
在2007年，<性别>在14岁以下乌克兰锦标赛中取得亚军，因此获得参加在土耳其举办的世界U14锦标赛的资格，该场比赛中，<性别>最终的成绩排名第8，首次进入前十。1
杰克·巴特兰德（，1993年3月10日－），是一名英格蘭足球運動員，現效力英超球會水晶宫。<性别>年僅18歲時就已經代表英格蘭青年隊各梯隊出賽（除了U18），在2012年歐洲國家盃中更以後備名單徵召上國家隊。1
另一部史柯西斯導演的紀錄片名為《'》，也出現在1978年，主題集中在Steven Prince上，<性别>曾出現在《的士司機》中飾演cocky槍推銷員。史柯西斯還為紀錄片《'》幫助提供片段。1977年，<性别>執導百老匯音樂劇《"》，由麗莎·明尼利主演。1
2014年5月14日，<性别>与对手人民党的参加了西班牙电视台欧洲议会选举的首场辩论。最后，<性别>在辩论中击败了阿里亚斯，但仅拿回了14个议席，比2009年少了9个。0
1966年4月24日，<性别>向马来西亚劳工党霹靂州分部发表政治演讲，因而被永久禁止入境马来西亚。1
德赛曾任教于曼荷莲学院，紐約市立大學柏魯克分校和史密斯學院。<性别>是皇家文學學會，美国艺术暨文学学会和剑桥大学格顿学院的院士。0
<性别>目前是伯克利音乐学院的副教授，在斯坦福大学的夏季实践中担任讲师，并且在纽约市的Colletive音乐学校中教授吉他，还在吉他视频教学网站truefire.com上发布了一系列的教学视频。0
2015年8月，范茹草分別與黎秋玄和杜俊德出戰保加利亞公開賽，在女双决赛以2比0（21-19、21-9）击败了法国的玛丽·巴托梅内/安妮·特兰夺得其首个國際系列賽女双冠军；而混双决赛因对方退赛，再次赢得混双冠軍。同期8月，<性别>与杜俊德出战斯洛伐克羽毛球公開賽，在混双决赛以1比2（21-18、13-21、12-21）不敌赛会3号种子、英格兰强档的本·莱恩/杰西卡·皮尤，赢得亚军。0
在这些指控之后，许多组织已经与<性别>断绝关系，并且以前授予的荣誉和头衔已经被撤销。1
<性别>的女兒（Sharmistha Mukherjee）是一位北印度舞（Kathak）的舞者和印度国民大会党的政治家。1
<性别>另一个著名的系列是对列奥纳多·达·芬奇的“最后的晚餐”的回顾。此作在2005年苏富比拍卖会上售出102000美元，另一件则在2007年售出264000美元。此作出现在2008年5月纽约时报的头版上。1
丹尼·馬斯特森（，1976年3月13日－）是美國的一位演員和唱片騎師。<性别>最著名的作品是在《70年代秀》（1998年–2006年）中出演的角色，以及在《牧場家族》（2016年–2018年）中飾演Jameson "Rooster" Bennett。2020年6月17日，<性别>被逮捕並被控告與三項強姦指控有關。1
洛特·弗里斯（，1988年2月9日－），丹麥女子游泳運動員。<性别>是目前女子1500米自由泳的世界紀錄保持者。0
2012年曼斯克的合著论文在《自然》杂志发表，在文中<性别>用新方法证明出疟疾寄生虫正在演化的特定领域，描述了影射疟疾抗药性的技术。研究人员开发出一种技术，能从血液中直接提取疟原虫的DNA，在测序时最大限度地减少误差。1
亞歷珊卓·阿萨诺芙娜·艾爾巴金（；1988年11月6日－）是一位哈萨克斯坦籍研究生、 計算機程序員以及Sci-Hub的創建者。自然期刊将<性别>列为2016年度十大科学人物之一。其事迹被用来与亚伦·斯沃茨相比较。0
<性别>的小說多半將場景設定在中國一個虛構的城市「無地」（Muji）。<性别>以《等待》獲得美國國家圖書獎和1999年福克納獎。<性别>的許多短篇小說被選入美國最佳短篇小說選當中。<性别>的短篇集《光天化日》（"Under the Red Flag"）獲得了1997年短篇小說富蘭納瑞.歐克納獎（Flannery O'Connor Award for Short Fiction），《好兵》（"Ocean of Words"）獲得了1996年海明威獎。2004年描寫韓戰戰俘的長篇小說《戰廢品》（"War Trash"）再度贏得福克納獎，並入圍普利茲獎。1
<性别>的慈善事业既有视觉艺术领域，也有口头艺术。领域。<性别>是一名“纳巴提”诗歌爱好者，<性别> 经常为当地的诗歌比赛提供支持并赞助部分比赛。1
舒婷（1952年5月25日－），原名龚佩瑜，中国女诗人，朦胧诗派代表人物。<性别>崛起于20世纪70年代末的中国诗坛，<性别>和同代人北岛、顾城、梁小斌等以迥异于前人的诗风，在中国诗坛上掀起了一股“朦胧诗”大潮。0
2005年8月24日在英格蘭聯賽盃第一圈作客對托基聯，於加時後補首次上陣，最終球隊在互射十二碼以4-3取勝；10月18日在英格蘭聯賽錦標南部第一圈主場對艾迪索特，<性别>憑十二碼先拔頭籌，射入個人首個入球兼協助球隊4-1獲勝；2006年2月18日主場1-1賽和黑池，比特文於開賽後僅4分鐘近門頭球破網，是<性别>首個聯賽入球。首個球季上陣23場及射入兩球，<性别>於球隊遭遇財困時逐漸受到重用，2006/07年球季上陣30場及射入5球。1
2019年的柏林马拉松<性别>以2:08:28的成绩以第七名完赛。1
尤纳斯與格拉明鄉村銀行一起榮獲2006年諾貝爾和平奬，以「表揚<性别>們在社會底層推動經濟和社會發展的努力」。1
庫利1949年9月9日生於英格蘭伯明罕，在西米德蘭茲郡名為的獨立學校上學，後來亦曾讀過森麻實郡的獨立寄宿學校聖安德魯斯。小時候<性别>想成為舞者，但<性别>父親認為舞蹈不是男孩子該從事的活動，讓<性别>從七歲起學滑冰。1
在1976年至2015年期間，<性别>在馬薩諸塞州威廉姆斯學院的查賓图书馆擔任助理圖書館管理員。1
在原本的搞笑組合「柔軟二人組」解散後，川島省吾便需要一個新的藝名來延續演藝事業。<性别>模仿當時優香的做法，在剛剛普及的互聯網上公開招募名字，最後得出的結果是「咖哩豬排飯」（カツカレー），然而卻被經理人事務所方面以「這個名字看不見未來」為由而不批准使用；而「波打際立夫」（なみうちぎわたちお）也因同樣理由而不獲公司起用。隨後在和另一位搞笑藝人的閒聊裡，川島問及對方最喜歡的演員是誰時，安田誤把羅拔·迪尼路（ロバート・デ・ニーロ）唸成讀音相近的爐端出二郎（ろばたでにろう），原本想因利成便改名「爐端出二郎」的川島再次被反對，一氣之下便索性把自己取名做「劇団ひとり」（一個人的劇團）。1
在思琳工作了10年之後，2017年，費洛宣布在2018秋冬系列之後卸任思琳的創意總監。 <性别>尚未宣布未來的計劃。0
<性别>於1962年開始尋找彗星，翌年發現首顆新彗星，名為池谷彗星（C/1963 A1），其後五年間共發現了五顆，其中以1965年與關勉共同發現的池谷·關彗星(C/1965 S1)最為知名。在1980年代<性别>也發現了兩顆超新星。1
曼迪维的电视首秀是在"迈阿密风云"中扮演一名门卫。从那时起，<性别>便出现在许多电视节目上："仁心仁术、黑道家族、欲望都市、CSI犯罪现场、监狱风云、、核爆危机、"，还有各种版本的"法律与秩序"。2011年，<性别>还录制了塔可钟的广告。1
1966年，毛泽东发起文化大革命，王以铸被下放到咸宁市五七干校劳动改造，期间<性别>主要研究唐诗和唐朝方言。1
2010年到2013年，<性别>被看中在HBO電視劇《酒私風雲》中演出，由馬田·史高西斯監製。<性别>飾演Eddie Kessler，是史提夫·布斯美飾演努基·湯普森的男管家。1
雖然，其<性别>物理學家認為,粒子出現在阻擋層異常短的時間內的隧穿實驗,實際上完全兼容相對雖有分歧的解釋且是否涉及重塑波包或其<性别>效果。1
根据（South Carolina Department of Corrections）的资料，史密斯在服完最低刑期30年后，即2024年11月4日将可以申请假释。目前，<性别>被关押在临近格林伍德（Greenwood）的中。0
莫哈末尼扎（），马来西亚从政者，为巫统党员。<性别>曾在2008年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为霹雳的国会议员，随后和莫哈末再因对调当选霹雳州行政议会州议员。2018年马来西亚第十四届大选，<性别>再度上阵，赢得该议席。1
<性别>的作品刊登在多部出版刊物中，包括《詩歌》（"Poetry"）、《蔬菜濃湯》（"Callaloo"）和美國詩人學會的一日一詩系列， 也出現在包括《碎拍詩：嘻哈時代的新美國詩歌》（"The BreakBeat Poets: New American Poetry in the Age of Hip-Hop"）以及《反抗的女性：為新女性主義寫的詩》（"Women of Resistance: Poems for a New Feminism"）等選集中。0
当月，在记者招待会上批评武装分子后，优素福扎伊的父亲就收到塔利班指挥官透过电台发布的死亡威胁。优素福扎伊的行为，让父亲深受触动。那年夏天，<性别>首次立志成为政治家，而非曾经想要当的医生。0
馬庫斯·喬登（，1990年12月24日－）是美國前大學籃球球員，曾效力於的男子籃球隊。<性别>是國家籃球協會（National Basketball Association，NBA）名人堂球員麥可·喬登之子。1
夸德里·阿鲁纳（Quadri Aruna，1988年8月9日－），一名奈及利亞乒乓球運動員。<性别>代表奈及利亞參加2012年及2016年夏季奧林匹克運動會。1
尼古拉斯·尼葛洛龐帝（Nicholas Negroponte，1943年12月1日－），美國電腦科學家，<性别>最為人所熟知的是麻省理工學院媒體實驗室的創辦人兼執行總監。<性别>的哥哥約翰·尼葛洛龐帝（John Negroponte）是首任美国国家情报总监，曾任美國常務副國務卿。1
<性别>的亨特·福斯特哥哥同样也是一位演员。0
但在4月3日，中部非洲经济共同体成员国领导人在乍得首都恩贾梅纳举行会议，拒绝承认乔托迪亚的总统地位，同时提出建议，要求中非成立一个包容性的过渡委员会，并在18个月内举行新的选举，而非乔托迪亚所说的三年内。4月4日，中非新闻部长克里斯托夫·加扎姆·贝蒂说乔托迪亚已经接受了中非经共体领导人的建议，但<性别>同时称如果过渡委员会选举乔托迪亚为总统，<性别>将继续掌权。作为回应，乔托迪亚于4月6日签署总统令，宣布成立一个过渡委员会，它将作为临时议会，选举临时总统领导为期18个月的过渡期直到举行新选举。1
弗拉維婭·佩内塔（Flavia Pennetta，1982年2月25日－），義大利職業女子網球運動員。<性别>生於布林迪西，2000年轉為職業選手。<性别>曾獲得10次WTA赛事女子單打冠军，並帶領義大利隊在2006年聯合會杯決赛中以3勝2負擊敗比利時隊，奪得冠軍。0
卡拉库尔特在2018年開始成為土耳其國家女子排球隊一員。<性别>代表土耳其在出戰2019年世界女排聯賽。卡拉库尔特在2019年世界女排聯賽中表現出色，並首度在世界賽上獲得最佳接应二傳。0
約西普·皮拉維奇（；1989年1月30日－）是一位克羅地亞足球運動員。在場上的位置是左後衛。<性别>現在效力於烏克蘭足球超級聯賽球隊基輔戴拿模1
2005年9月13日，紐約大都會藝術博物館服裝研究館部展出有關其時尚風格的《時尚珍寶：艾瑞絲·愛普菲爾》（--）展覽。這場由斯特凡·赫伊-陶納（--）策劃的展覽大受歡迎，隨後，<性别>的收藏品展覽也開始在佛羅里達州西棕榈滩的、紐約州的，以及马萨诸塞州塞勒姆的展覽。0
卡麗詩瑪·卡浦爾（印度語：करिश्मा कपूर，，暱稱：Lolo，1974年6月25日－）是活躍於二十世紀末期至今的印度演員，十分擅長歌舞。<性别>亦是女演員卡琳娜·卡浦爾的姐姐。0
2006年，<性别>憑大愛劇場的《流金歲月》，獲得台灣第41屆金鐘獎戲劇節目最佳男主角獎。1
英国《卫报》说：“<性别>的风格倾向于那种美国人最喜欢的英国元素——夸张、充满了奇怪的口音和举止。”1
<性别>曾在2016年代表中華台北參加2016年里約奧運女子跆拳道的49公斤級比賽。0
。<性别>亦曾擔任捷克室內愛樂樂團（1992年 - 2009年）和慕尼黑交響樂團（1999-2006年）的首席客座指揮。自2003年以來，<性别>是瑞士賀爾維爾歌劇節（Hallwyl Opera Festival）的音樂總監。1
2012年11月12日，路蘭於一次訪問提到，<性别>對自己經常被英格蘭隊的領隊忽略而感到傷心。路蘭成為於英超上陣次數最多但未能為英格蘭隊上陣的球員。1
仓田秋在2017年10月6日与新西兰的麒麟杯上打进了代表国家队的处子进球，4天后对阵海地的比赛中<性别>同样打进一球。1
在擔任此職前<性别>曾經在其出身地的熱那亞總教區擔任歷任總主教的禮儀司。1
1993到1997年，<性别>是国家安全会议的成员。1993到1995年<性别>担任国际组织与维护和平(International Organizations and Peacekeeping)的主任。1995到1997年担任总统的特别助理和非洲事务高级主任。1997年10月到2001年1月担任美国國務院非洲事务助卿。0
莱昂纳多·弗朗戈（Leonardo Noeren Franco，1977年5月20日－），通常人們會稱<性别>為李奧·法蘭高（Leo Franco），乃一名阿根廷足球守門員，現在效力於土超球會加拉塔沙雷。1
2005年第三十九届超级碗比赛中，<性别>以11次接球以及133码的接球码数追平了由原旧金山49人队外接手杰瑞·赖斯（Jerry Rice）与原辛辛那提孟加拉虎队近端锋丹·罗斯（Dan Ross）保持的超级碗接球数纪录。<性别>也因此获得超级碗最有价值球员，成为1989年杰瑞·赖斯获此荣誉后首位获超级碗MVP的外接手。1
罗尔夫·勒夫兰曾分别于1985年和1995年因其所创作的歌曲""及《夜曲》（--）获得过两次欧洲歌唱大赛的欧洲歌唱大赛作曲冠军（Winning songwriters of Eurovision），这也是挪威唯一一人在欧洲歌唱大赛上获得两次作曲冠军。<性别>创作的《你鼓舞了我》（"You Raise Me Up"）一曲被翻唱过多达125多次。1
里奇·蘇巴吉亞（，1971年1月27日－），印尼前男子羽球运动员。<性别>在1996年亞特蘭大奧運會搭檔雷克西·邁納基贏得男子雙打金牌。1
<性别>現在教授威爾遜男子學校的羽球隊，並且是溫布爾登球拍和健身俱樂部青少年羽球隊的兼職教練。0
布雷克·羅斯（，1985年6月12日－），Mozilla Firefox的最初開發者之一。美國媒體給予<性别>「天才少年」的稱號，<性别>十歲起就自行架設了網站、並設計自己所需的應用程式與網路遊戲。羅斯十四歲獲得在矽谷Netscape公司實習的機會，<性别>就在家擔任Netscape公司的瀏覽器軟體的測試員，並能為瀏覽器進行除錯，期間認識鼓吹網路創新與多元選擇的非營利組織Mozilla基金會。年僅十七歲時，羅斯與另一位軟體工程師戴夫·海厄特開始撰寫一種新的瀏覽器，即Firefox的原型。1
派翠克·格拉迪（Patrick Grady，1980年2月5日－）是一位蘇格蘭政治人物，<性别>的黨籍是蘇格蘭民族黨。自2015年開始，<性别>擔任北格拉斯哥選區選出的國會議員。<性别>畢業於斯特拉斯克萊德大學。1
<性别>的得意門生是目前效力於多特蒙德的英格蘭新星杰登·桑喬，兩人曾合作過三年，且仍然保持聯絡。1
1994年，莫爾被攝影師David William Powell看中。他在紐約中央公園拍攝了<性别>的照片，並用看似專業的黑白相片取代<性别>的無代表性作品集，在幾週內將<性别>登上《》雜誌的封面，而且為<性别>作了「」和「貝蒂·佩吉」形象的鋪墊。不久之後，<性别>結束了短暫的模特兒生涯並全職進入演藝圈。0
费尔德海斯出生於荷蘭的博尔讷。<性别>在荷蘭東部成長。0
2012年，<性别>与党内的里卡多·阿尔瓦雷斯竞争，试图成为2013年国民党的总统候选人，最后赢得2012年11月的党内选举。1
克里斯·霍伊爵士，MBE（Sir Chris Hoy，1976年3月23日－）生于爱丁堡，是一名苏格兰男子自行车运动员。<性别>在2008年北京奥运获得三枚金牌。成为100年来首位在单届奥运获得三枚金牌的英国运动员。2012年，<性别>担任伦敦奥运英国代表团的旗手。2013年4月18日，<性别>宣布结束自己的自行车生涯。1
佩尔·施泰因布吕克（--，1947年1月10日－）生于汉堡市，2002年—2005年间<性别>曾担任北莱茵-威斯特法伦州州长一职，2005-2009年任德国财政部部长，<性别>是德国社会民主党（SPD）内的一名重要人物。在2012年，施泰因布吕克获社民党提名为总理候选人，将在2013年带领社民党角逐联邦大选。1
瑪麗亞·克里斯蒂娜·卡瓦列羅（）是一位因為報道有組織犯罪、腐敗和準軍事部隊而聞名的哥倫比亞記者。於1999年，<性别>獲頒國際新聞自由獎。0
曹宰榛（1981年7月9日－）是一位韓國足球運動員，位置前鋒。<性别>曾經代表韓國參加2006年世界盃足球賽。1
在日俄战争，<性别>指挥一支骑兵旅乌苏里江的西伯利亚哥萨克部队。通过这些战斗，<性别>被誉为一位精力充沛和足智多谋的领袖，但是一些观察人士批评<性别>的战略能力。1
1992年，龚琳娜考入中国音乐学院附属中学，师从邹文琴教授学习民族声乐，随后升入中国音乐学院。邹文琴的教学方法开明，允许龚琳娜保持真声，还学唱各地戏曲， 大学期间<性别>获得了文化部「民歌状元」称号。0
<性别>在Bedales School读小学，在Westminster School读中学，后来在牛津大学圣凯瑟琳学院读大学。0
卡爾·安東尼·馬龍（，1963年7月24日－），NBA球員、擔任前鋒，綽號“郵差”（The Mailman）。1985年被犹<性别>爵士以第13位選取加盟，曾二度奪得NBA最有價值球員，<性别>與约翰·斯托克顿搭檔成為NBA具代表性的雙人內外組合。18年後轉至洛杉矶湖人，2004年於鹽湖城宣佈引退。1
在法特赫-阿里沙統治早期，俄羅斯帝國控制了波斯聲稱所有的格魯吉亞，什葉派教士向法特赫-阿里施壓，主張向俄羅斯發動戰爭，於是<性别>在1804年入侵格魯吉亞。波斯人在戰爭初期取得了優勢，但隨著俄羅斯向戰場投入先進的武器和大炮，使沒有配備大炮、裝備較差的卡扎爾王朝軍隊處於不利形勢。在法國拿破崙崛起後，英國與卡扎爾王朝簽訂了軍事協議。波斯據此協議向英國求援，英國認為該協議是針對法國的威脅，而不是俄羅斯，因此拒絕應援。1
2017年年底，陈清晨獲選為「世界羽聯年度最佳女運動員」。<性别>在年內共夺得六個超级系列赛冠军和四個亚军，其中包括马来西亚、澳大利亚和總決賽的混双冠军，以及印尼、中国和香港站的女双冠军；另外，<性别>还在格拉斯哥世锦赛上夺得女双冠军和混双亚军；女雙和混双世界排名亦同時名列第一。<性别>在獲獎後表示，本身以為戴資穎會獲選，所以這是一個很大驚喜；<性别>在年初時從未想過今年能取得如此佳績，希望未來能繼續維持這個勢頭。0
在20世纪90年代，魏培源是全球网络導航器，第一家基于互联网的企业的创始员工之一。后来<性别>曾为各种Palm OS的相关业务工作。在2008年，<性别>回到了台湾。1
然而，當<性别>在2009年至2013年擔任泰國羽球協會主席時，有醜聞和腐敗問題。2010年，16名球員和教練退出泰國羽球協會，因為<性别>們沒有收到協會的支持費，而查龍·瓦達那信聲稱<性别>已經提供了支持。2014年，<性别>瘋狂地批評歐盟決定對泰國推翻民選政府實施政治制裁，並表示泰國人應該禁止歐盟產品，特別是汽車，並停止前往歐盟。然而，<性别>的兒子擁有寶馬汽車，<性别>的女兒是香奈兒泰國分公司的通訊總經理。1
克劳斯·提雀尔在列支敦士登的首都瓦都茲完成小学和中学的学业。从1987年到1993年<性别>在圣加仑大学研究法律，在1996年获得法律学位（法学博士）。与此同时，<性别>在大学工作成为副研究员，为期两年（至1995年）。之后，<性别>成为了列支敦士登的财政机关法律服务和经济管理部门的负责人。两个月后，<性别>升职成为财政机关的副局长。从1998年到2005年提雀尔一直是列支敦士登大学的兼职讲师。2002年至2005年，<性别>在瑞士苏黎世大学学习，获得国际商法法律硕士研究生学位。1
庄小威34岁成为哈佛的化学和物理双学科正教授，HHMI研究员，<性别>是哈佛物理系和化学系少有的双科教授。0
比爾·杜克出生於紐約州波啟浦夕市，是愛賽兒·路易斯·道格拉斯（Ethel Louise Douglas）及老威廉·亨利·杜克（William Henry Duke, Sr.）的兒子。杜克曾就讀位在海德公園的富蘭克林·羅斯福高中（Franklin D. Roosevelt High School），之後在波啟浦夕市的主修藝術和創意寫作。從達切斯畢業後，<性别>在波士頓大學主修戲劇並取得文學士學位。杜克從及畢業後，<性别>於1971年起開始出演音樂劇。1
2008年，<性别>的創做達到成熟階段，在中國迅速竄紅並且以<性别>的〈英雄系列〉在國際舞台上享有盛名。諸如軍人或是〈人皆英雄〉等作品中，<性别>往往以鮮明的色調(紅、黃、藍、綠)，超越現實的手法表現其對中國人生活嘲諷挑釁。1
<性别>於2019年9月26日在意大利羅馬離世，終年83歲。1
莫利納在1996年4月24日西班牙國家隊對陣挪威的比賽中作出了<性别>首場演出，但<性别>以客串左邊鋒的身份上陣，因為所有當時教練哈維爾·克萊門特已經沒有任何替換名額加上胡安·曼努埃爾·洛佩斯受傷離場才作出如此決定。1
曹文凱是医学教授。<性别>当时当选为当时的医学研究所（现为美国国家医学院）的主席。1
<性别>首次執導的長篇電影是《》（2020年）。0
韋浩雲於2007年被頒授荷蘭獅勳章騎士的殊榮。2017年，<性别>獲邀担任柏林电影節評審團主席。1
古尔拉格查生于蒙古布尔干省古尔班布拉格。早年在乌兰巴托学习，成为航天工程师。此后，<性别>参加空军，升为少将。1
在致《晚郵報》總編輯的關於改教公開信中，<性别>說伊斯蘭教不可能與伊斯蘭極端主義分離。<性别>指出：1
在<性别>的作品中，刘勃麟经常特别注意伴随中国经济迅速发展的各种社会问题，使社会政治成为<性别>图片评论的关键。在《隐身在城市里》中，刘勃麟特别关注一个问题即作为共产主义社会教育工具的口号，指出多年来很多人将习惯于口号而不再有意识地注意这些信息对公众思想的影响。通过将自己画进一些此类口号，刘勃麟迫使观者识别这些信息，在此过程中重新思考自己生活的环境。1
麥克林其<性别>為人所熟知的歌曲包括了：1
已故哈马斯精神领袖谢赫·艾哈迈德·亚辛很器重哈尼亚，1998年任命<性别>为自己的办公室主任，代表哈马斯与巴勒斯坦自治政府及相关各方谈判。1
罗克辛生于汉堡，于1950年至1954年就读于汉堡大学，毕业后为海因里希·亨克尔（Heinrich Henkel）教授作助教。1957年<性别>凭借《开放的构成要件与法义务特征》（--）为题的论文获得博士头衔。1962年又因为对《正犯和犯罪支配》（--）的研究通过了大学授课资格考试。1
達連退役後居住在瑞典。<性别>並以自己的名字來命名自家的服裝生產線。<性别>懂得說瑞典語、英語和德語。1
勢在2018年6月27日宣布與職業女子高爾夫球手比嘉真美子訂婚，計劃於2018年10月11日舉行婚禮，<性别>們的共同生日。1
<性别>之后加入迈凯伦车队当试车手，2005年<性别>顶替因肩部受伤而不能参赛的蒙托亚参加巴林大奖赛创下最快单圈速并获得第五名积4分。1
穆罕默德·里安·阿利安托（，1996年2月13日－），印尼男子羽毛球運動員，專長男雙項目。<性别>與搭档法贾·阿尔弗兰的组合最高世界排名第6位，曾拿得2018年亞運會男雙銀牌；二人亦是印尼國家队的主力男雙成員，曾助印尼队赢得2018年湯姆斯盃季軍、2018年亞運男團銀牌和2017年东南亚运动会團體赛金牌。此外，<性别>在青年時期亦曾赢得2014年世青赛男雙季军和混雙亚军。1
自2013年起，<性别>担任柏林的赫尔梯行政学院董事会成员。1
<性别>於2017年5月9日舉行的省選中尋求連任，但敗予新民主黨候選人周烱华。0
<性别>在2016年冈比亚总统选举中获得17.1%的选票。1
拉斯·維爾德維克（；1991年8月21日－）是一位南非足球運動員。在場上的位置是前鋒。<性别>現在效力於韓國K聯賽1球隊水原FC。1
与<性别>合作过的著名交响乐团有：伦敦交响乐团、皇家爱乐乐团、捷克爱乐乐团、慕尼黑交响乐团等等。1
法蘭基·亞當斯（Frankie Adams，1994年1月3日－）是一名新西蘭女演員和薩摩亞族業餘拳擊手。<性别>身高有180厘米（5英尺11英寸）。0
帖木爾·阿斯科儒利·庫里巴耶夫（；1966年9月10日－），是哈薩克斯坦阿拉木圖出身的商業寡頭和前哈薩克斯坦總統納扎爾巴耶夫的女婿。<性别>從莫斯科國立大學取得經濟學博士學位，後曾在管理哈薩克斯坦自然資源的重要國有企業中擔任過多個職務，對國家石化產業具有重大影響。1
松村是1980年代出羽海部屋所屬的速攻相撲力士，原小結佐田之海鴻嗣之子。<性别>從小就渴望追隨父親的腳步成為力士，2003年從初中畢業後，<性别>加入了由前小結兩國梶之助創立的境川部屋。1
<性别>的哥哥洛马纳·卢阿卢阿亦曾效力纽卡斯尔联。1
2015年12月18日，在前任主席北之湖敏滿於2015年11月20日去世後，<性别>被任命為日本相撲協會主席。<性别>的任期直到2016年3月底，<性别>於2016年3月28日贏得了有爭議的選票，擊敗了貴乃花光司，並被確認再延長為期兩年的任期。<性别>於2018年再次當選。1
<性别>從1987年開始擔任Calvin Klein的模特兒。曾經為Maybelline Cosmetic拍攝多部廣告，並在多部關於流行業界的電影中出現。0
1980年，切西系統和海岸沿線工業公司合併成CSX運輸公司。從此，<性别>成了新公司的企業服務高級副主席。1984年，<性别>升任為執行副主席。1
费恩斯坦在2003年被列為第五富有的參議員，名下財產將近$2600萬美元。到了2005年<性别>的財產已經遽增至$4300萬至$9900萬元之間了。0
<性别>的研究被Christof Koch描述為是"唯一有前途的意識基礎理論"。1
拉尔·比哈里（，又譯拉尔·贝哈里；又作拉尔·比哈里·姆里特克，；1955年－），是印度北方邦阿桑加爾縣阿米洛的农民和社會運動人士，曾在1975年至1994年間被宣告死亡。<性别>與爭持了19年以证明<性别>还活着。与此同时，<性别>把“姆里特克”（--，意指“死者”）加入在<性别>的名字裏，並成立了北方邦死者協會，以使大衆關注其<性别>像<性别>一樣的案例。1
一共为意大利出场10次。在1992年2月19日4-0大胜圣马力诺的比赛中上演国家队首秀，此时<性别>已将近30岁。1
1985年，明格拉出生在英国英格兰伦敦市，<性别>的父亲是奥斯卡金像奖获得者安东尼·明格拉，安东尼具有意大利血统，母亲是蔡敏儀，具有华裔、猶太、巴斯、英格兰、愛爾蘭、瑞典多國血统的香港歐亞混血兒。外祖父為香港著名買辦蔡立志之孫、蔡寶善之子西醫蔡永善，外祖母為前香港立法局首席華人非官守議員羅旭龢之女羅璇基。1
大衛·干沙利斯·希拉爾多（，1982年7月20日－），出生在麥德林，是一名哥倫比亞足球運動員，司職門將，現時效力英冠球會班士利。<性别>懂得多國語言，其中包括英語。1
1972年<性别>从阿德菲大学（Adelphi University）毕业获得社会学学位1
格里特·艾倫·柯爾（，1990年9月8日－），美國職棒大聯盟的投手，<性别>是2011年的選秀狀元。其經紀人是史考特·波拉斯。1
2003年，瓦迪姆·加布佐夫和<性别>的舞伴纳迪亚·德亚特洛瓦获得了加拿大青年锦标赛拉丁舞冠軍，2004年又在标准舞中获胜。1
宣萱的圈中好友甚多，包括古天樂、林保怡、李克勤、苗僑偉、羅嘉良、吳啟華、歐陽震華、陶大宇、張可頤、王喜、蔡少芬、胡定欣、陳錦鴻、呂頌賢、陳慧珊、張智霖、郭晉安、張家輝、馬德鐘、楊怡、黃翠如等。<性别>也是著名愛狗人士。0
從1974年到1980年，<性别>共為日本國家足球隊出場42次。1
米克·漢基之前曾效力史浩克零四，至2005年才以400万欧元身价轉投禾夫斯堡；2007年以创球会纪录的450万欧元加盟漢諾威。<性别>於2005年6月8日第一次代表德國國家隊出場，同年6月29日取得第一個國家隊入球。<性别>曾參與2006年世界盃，惟僅作替補。世界杯後<性别>受到西甲球會西維爾斟介，因條件上未達成協議而告終。1
2016年5月15日，<性别>在中国嘉德“大观——中国书画珍品之夜”专场拍卖中，以2.07亿买下北宋文学家曾巩唯一传世墨迹《局事帖》。1
从1971年起，罗克辛的教学和研究地点从哥廷根转到了慕尼黑大学。作为刑法学、刑事诉讼法学和一般法原理的教授，<性别>在慕尼黑共执教28年。从1974年起，<性别>还担任了全体刑法学研究所学术所长。罗克辛于1999年退休。1
2016年11月，Nasty Gal聲請破產保護，<性别>辭去執行董事長職務。0
伍綺詩生于宾夕法尼亚州匹兹堡。伍綺詩的父母1960年代从香港移民到美国。<性别>的父亲于2004年去世，生前是美国国家航空航天局（正式名称是美国航空航天局刘易斯研究中心）的物理学家。伍綺詩的母亲是一位化学家，曾任教于克里夫兰州立大学。0
2015年，瓦迪姆·加布佐夫参加了德国RTL电视台《Let's Dance》的第八个赛季，与德国女演员Beatrice Richter配对。2016年，<性别>參與了这个节目的第九个賽季，配合德国女演员弗兰齐斯卡·特拉布和索哈·柯彻贝格。1
2007年至2012年，<性别>撰写的的书籍有"全球化" ，"伪君子和半智者"。1
芭芭拉·安·米庫斯基（；1936年7月20日－），是一位美國民主黨政治人物，1987年至2017年任馬里蘭州美國參議院議員。此前<性别>在美國眾議院議員馬里蘭州第三國會選區擔任眾議員，是美國國會中任職時間最長的女性。0
內維斯代表州出任四任國會眾議員。1986年，<性别>以巴西民主運動黨的成員的身份運作全國制憲大會的（(巴西葡萄牙語: Partido do Movimento Democrático Brasileiro) (PMDB).1
娜塔莉亞·諾拉·羅蒙絲·科恩（英語：Nathalia Norah Ramos Cohen；1992年7月3日－），又簡稱「娜塔莉亞·羅蒙絲」，是西班牙裔美國女演員，<性别>最被最眾人所熟知的是電影是2007年的《校園小天后》中Yasmin的角色。0
托莫·米利塞维奇于1979年9月3日出生在一个居住于波斯尼亚和黑塞哥维那萨拉热窝（随后成为前南斯拉夫社会主义联邦共和国的一部分）的克罗地亚家庭。 <性别>的父母为Tonka和Damir Miličević。 <性别>有一个姐姐伊凡娜，以及一个弟弟菲利普（Filip）。<性别>的父亲曾从事农业工程，而<性别>的母亲曾是一名医生。<性别>的家人于1982年移居至美国，米利塞维奇的弟弟菲利普在那里出生。 <性别>们多次来往于各个城市，最终长期定居于密歇根州特洛伊，这时米利塞维奇入读三年级以避免卷进波斯尼亚战争。<性别>说，如果<性别>的家人没有移民，<性别>“将在16岁前入伍，并在前线战斗到17岁”。 搬到美国后，<性别>的父母曾在特洛伊和底特律的制造业中工作。几年后，<性别>们建立了自己的生意。1
1995-97年，<性别>被任命为Sofres集团发展副总裁。1
2015年5月4日，朴俊炯透過經紀公司宣布與拍拖一年的圈外女友結婚，女方是一名空姐。<性别>們於6月26日完婚，2017年5月10日誕下一女。1
萨拉·索菲亚·阿尔托（，1987年5月2日－），在中国发展时也曾用“雪兰”为艺名，是芬兰创作歌手和配音员。在芬兰一晚报读者投票中<性别>被评为2016年年度芬兰人物。0
约翰·温德尔·汤普森出生于新泽西州的迪克斯堡，祖先是黑奴出身，<性别>曾在位于佛罗里达州的里维埃拉海滩的约翰·肯尼迪高中（现为阳光海岸社区高中）修习过。在1971年，<性别>获得了佛罗里达农工大学工商管理学院的学士学位，且在1983年获得了麻省理工学院斯隆管理学院的工商管理硕士学位。1
吉伦哈尔在洛杉矶长大，并进入哈佛西湖预科学校就读。1995年，<性别>从哈佛西湖学校毕业后前往纽约就读哥伦比亚大学，学习文学和东方宗教专业，并于1999毕业，获得文学士学位。之后<性别>进入伦敦皇家戏剧艺术学院学习，暑期在马萨诸塞州的一家餐馆打工做女招待。0
2010年5月14日，<性别>被球會所放棄。8月6日，<性别>正式加盟白禮頓並簽訂兩年合約。1
派西在四歳時參與演出「」冷凍豌豆商品的電視廣告。在1972年電影《》，<性别>取得第一個大螢幕角色演出。兩年後，<性别>接拍下一部電影《了不起的盖茨比》與米亚·法罗一同演出，1995年米亚·法罗的個人傳記電影《Love and Betrayal: The Mia Farrow Story》就是由派西飾演米亚·法罗本人。其後，<性别>也演出了英国广播公司的迷你影集，改編自1979年知名歷史小說《Penmarric》。0
诺嘉兹兰的父亲是拥有爪哇和华裔血统的马来西亚前新闻部长丹斯里莫哈末拉末，也因<性别>的父亲是巫统强人使<性别>拒绝加入人民公正党等敌党。1
<性别>积极推动一个协调的欧洲统一能源政策...1
发现于1994年的小行星11577埃纳斯托以<性别>的名字命名。1
哈萨克斯坦报纸《共和国报》（Respublika）在2002年报道，纳扎尔巴耶夫在20世纪90年代中期，秘密将10亿美元的国家石油收入藏进了<性别>的瑞士银行账户。随后报纸的办公室外面出现了一只被砍掉头的狗，并附有警告：“不会有下一次”。狗的头后来出现在报社编辑——伊琳娜·彼得罗什娃（Irina Petrushova）的公寓外面，同样附有警告：“不会有最后一次”。这家报纸还遭到了燃烧弹袭击。1
<性别>17歲時，於2004年夏季奧林匹克運動會81級賽事奪得金牌。1
在2008年4月他將公民資格由烏克蘭換成西班牙，<性别>也代表西班牙參加協會盃，但是他沒參加2008年北京奧運由於背傷。0
史卡佛內克出生於波蘭的格但斯克，在<性别>的家鄉波蘭和英國上學。<性别>在樸茨茅夫南海城的獨立學校裡接受教育，<性别>在學院的數學、物理和藝術方面取得了A級成績，然後在雷丁大學獲得了氣象學理學士學位。1
曹谁2006年毕业于青海民族大学中文系，后在西海都市报社做编辑二年，2008年辞职在西藏和新疆旅行几个月后返回开始自由写作生涯。<性别>曾经在2010年和2011年分别两次被推荐参加中国作家协会鲁迅文学院第十四届中青年作家班和第一届青年作家英文班。<性别>在2007年写作《大诗主义宣言》，后又写作《大诗学》，发起“大诗主义运动”，核心主张是：合一天人、融合古今、合璧东西。长篇小说《昆仑秘史》系列为<性别>赢得文坛的声誉和市场的收益。1
阿德里安娜曾在布拉格查理大学医学系学习医学，1997年成为翁德布拉（Wonderbra）广告公司模特。<性别>身高1米78，以时装表演界最长的美腿（1米24）著称。0
黎忠汉于1992年1月加入新加坡武装部队，在海军部队工作，初期时在英勇号担任执行官，2002年至2004年之间担任英武号指挥官，2007年7月被任命为导弹护卫舰舰队指挥官，2011年4月出任海军舰队司令。<性别>也同时在国防部兼任以下职务：三军总长公署长远规划秘书处处长、未来系统局局长、政策主任（2007年－2010年）和政策局副秘书长（2012年－2014年）。2014年7月1日，黎忠汉从准将升至少将，同年8月1日接替黄志平当海军总长。1
希拉蕊第一次最被關注演出是在NBC的電視連續劇《Daddio》中。參與該劇演出的演員邁克爾·齊克利斯（Michael Chiklis）：「在與<性别>工作的第一天後，我記得我對我的妻子說：『這個年輕的女孩將成為一位電影明星。』<性别>極為輕鬆地掌控了<性别>自己，並舒服地表現了<性别>自己。」 但在這部電視劇開始播出之前，希拉蕊就從該劇演員陣容中退出了，並不太願意繼續<性别>的表演事業。0
索维尔曾于1964年至1975年与阿尔玛·简·帕尔结婚，1981年与玛丽·阿什结婚。<性别>有两个孩子，分别是约翰和洛林。1
在国际赛场上，<性别>代表巴西国家队出场21次，打进6球。1
大衛·海德·皮爾斯（，1959年4月3日－）是美國的一位演員和喜劇演員。<性别>最著名的作品是在NBC情景喜劇歡樂一家親中飾演Dr.1
<性别>毕业于开罗大学医学专业，后来又取得该校的法学学士学位。<性别>进一步获得赫勒万大学商学院的医院管理专业博士学位。1
尽管在前半个赛季并没有获得太多的上场机会，但是在代表博尔顿出战的第三场正式比赛中，泰穆里安就收获了进球——在2007年1月面对唐卡士打的足总杯第三轮比赛中，<性别>的两粒入球帮助球队以 4-0 的比分淘汰了对手。随后，在2007年2月11日，泰穆里安首次在英超联赛中打满全场。当时球队的对手是富咸。此后，<性别>在替补出场后屡有惊艳表现。<性别>也凭借此成为了锐步球场球迷的宠儿。在2007年4月7日对阵死敌韋根的比赛中，<性别>射入了<性别>在英超联赛中的首个进球。最终，<性别>在这场关键战役中再次独中两元。<性别>也凭借这一优异表现被评为当场比赛的最佳球员。1
Airy，在Linganore高中度过了最后一年。在起初階段，<性别>在球队中发挥的作用很有限，基本是在板凳上度过的，但是在十二年级时，<性别>已经可以得到场均14.8分，7.0个篮板和2.8次助攻，并为<性别>赢得了莫诺卡西谷体育联盟切萨皮克区（Monocacy Valley Athlete League Chesapeake conference）的第一阵容。亚历山大在十二年级时成为了球队的队长并入选了弗雷德里克县第一阵容，当选Mt.1
1988年<性别>导演《雨人》赢得奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳原创剧本和最佳男主角四个大奖。1
2019年8月，美国政府任命35岁的<性别>出任美国国家安全委员会中国事务主任。0
紀仁安是法國名將曾是世界十大騎師冼毅力首徒。<性别>於2005年開始策騎，並在2008年正式成為騎師，2009年策騎費伯華馬房代表馬「勇騎兵」摘下首項一級賽冠軍。紀仁安曾經於2010年末於香港短暫客串，在2010年12月15日憑「一路順風」取得來港後首勝，其後成功憑策騎「雄心威龍」取得兩項經典大賽冠軍，包括最高榮譽的香港打吡大賽冠軍。現於法國為練馬師費伯華擔任主帥。現為法國七大天王之一。1
苏菲·貝琳達·特納（Sophie Belinda Turner）出生於英國北安普頓，二歲時搬至華威，三歲開始參加當地的兒童劇團。<性别>十三歲時得到第一個影視角色，飾演影集《权力的游戏》中的珊莎·史塔克。0
阿富辛·古特比出生在内里斯。 <性别>是一名伊朗教师的儿子  (见下文)，随后在13岁时和父亲离开伊朗搬到了美国洛杉矶，在那里<性别>居住了超过二十年。 <性别>在加州大学洛杉矶分校获得了电气工程学士学位，在那里<性别>也是校足球队的一员。1
1968年，米尔曼担任斯坦福大学体操总监，在那里<性别>执教美国奥运选手史蒂夫·休斯，并将斯坦福大学队带到了全国知名度。 在米尔曼在斯坦福任职期间，<性别>在合气道训练，最终获得了一个shodan （黑带）排名，并研究太极拳 （太极拳）和其<性别>武术 。1
譚榮輝支持了其<性别>不少慈善機構，其中就包括“英國前列腺癌機構（--）”。這個機構是旨在促使人們認識前列腺癌并及早治療的機構。1
麥哥特早年曾效力法國球會波爾多，主要負責入球工作。<性别>曾為波爾多贏得1998-99年法甲聯賽冠軍，同時期者還有韋托特。之後<性别>效力意甲的帕爾馬，惟效力兩季僅能取得9球進帳，同時一直未能適應球會環境。於是2002年轉投德甲的雲達不萊梅，並為該球會贏得2004年德甲聯賽和德國杯雙料冠軍。1
山德勒很少接受訪問，但<性别>經常在<性别>的官方網站上公開許多生活短片。1
1988年9月，进入北京市对外贸易进出口公司，成为一名业务员。简历中，<性别>在一年后的1989年9月才参加工作。1997年6月，升任业务部经理。1998年3月，任北京市对外贸易进出口公司经理（期间1997年9月至2000年7月，在中国农业大学食品工程与科学专业在职修读博士研究生，获得工学博士学位）。1
埃里克·達奈爾（，1961年－) 是一名美国电影导演、编剧、动画师和配音演员。<性别>导演的著名作品有《蚁哥正传》、《馬達加斯加》、《馬達加斯加2》和《马达加斯加3》。1
高中畢業後，<性别>在1977至1980年間在哥廷根大學、明斯特大學和倫敦政治經濟學院攻讀經濟學。1980年<性别>轉為在漢諾威醫學院攻讀醫學，終在1987年通過德国国家考试並畢業。0
羅伯特·麥可·「鮑伯」·梅耶斯（，1975年3月31日－）是美國國家籃球協會（NBA）金州勇士的。<性别>曾在知名經紀人的門下實習，隨後進入擔任。梅耶斯在1993至1997年就讀大學時，效力於，並在成功拿下總冠軍。<性别>也為UCLA籃球隊擔任廣播評論員兩個賽季，直到2002年便退下職務。1
2012年8月11日，黎巴嫩军事法庭起诉马姆卢克与黎前新闻部长米歇尔·萨马哈和叙利亚军官涉嫌策划恐怖活动，称<性别>们涉嫌暗杀黎政治和宗教人物。1
肯尼·強森（Ken Johnson）於2000年在《紐約時報》上撰文，強調伍爾對街頭觀察的反思是很重要的：「在1980年，伍爾正在使用一種新流行的繪畫方式，將繪畫圖案用油漆滾筒印刷在白色畫布上。 有一天<性别>看到一輛新的白色卡車，上面被人用噴漆噴了“SEX”和“LUV”的字樣。之後伍爾引用這些字在自己的畫裡，並用巨大的黑色鋼印字母做了一些畫作，上面寫著“Run Dog Run”或“Sell the House, Sell the Car, Sell the Kids.”等字樣。這些畫作描繪了我們懷著雄心壯志時膽怯又狂喜的心境，這與原本的我們不一樣。」1
2014年1月8日，<性别>离开波兰，转会加盟中国足球超级联赛球队贵州人和。1
艾倫·康明（，1965年1月27日－），OBE，是一名蘇格蘭男演員，亦發展音樂、寫作及其<性别>事業。1
1996年，弗里德曼成为了拉脱维亚国际象棋全国冠军。1999年<性别>定居德国，此后获得过2008年、2012年、2014年三次德国国际象棋全国冠军。1
本特·羅伯特·霍尔姆斯特伦（），芬兰经济学家，现任麻省理工学院（MIT）保羅·森穆遜经济学教授。2016年，<性别>与奥利弗·哈特一同获得诺贝尔经济学奖。1
藤村新一生於1950年，少年時即對考古學產生興趣，曾在自家後院發現繩文時代的陶器碎片。在仙台育英高等學校畢業後，藤村進入東北電力的子公司東北計器工業任職，在此期間<性别>仍保持對考古學的熱情。1973年，<性别>在與人合著的《宮城縣古川市馬場壇發現的文字瓦》一文中介紹了線刻文字瓦的資料。1974年起，<性别>開始以江合川流域的石器為中心進行實地探查。1975年，<性别>以參與探查的同伴為主幹，成立了「石器文化談話會」，并以石器探索名人自居，開展活動。1
奥斯曼尼1956年生于摩洛哥阿加迪尔港附近的伊奈茲甘。1986年，<性别>在卡萨布兰卡哈桑二世大学获得医学博士学位，1994年获得精神病学博士学位。<性别>曾出版过多本心理学和伊斯兰教法研究著作，曾在多家杂志社和出版社担任主编。2004年，阿卜杜勒-伊拉·本·基兰退出政坛，<性别>成为摩洛哥正义与发展党主席。<性别>还曾在议会中担任伊奈茲甘市代表。1
丹尼尔·多姆沙伊特·伯格（，1978年－）曾經使用丹尼爾·施密特這個名稱，是一位德國籍技術人員。截止2010年9月，<性别>因為是揭密機構維基解密在德國的發言人和隨後對維基解密的“背叛”。<性别>也是《解密維基：我和朱利安·阿桑奇在世界上最危險的網站工作的日子》("Inside WikiLeaks: My Time with Julian Assange at the World's Most Dangerous Website，2011"）的作者。1
在CSI: Miami中飾演Natalia Boa Vista，<性别>在第四季時擔任實驗室的DNA分析師，也和Eric交往過，第五季正式成為CSI:Miami固定的一員。0
<性别>在1998-99赛季至2000-01赛季，连续三年在帕纳辛奈克斯队夺得希腊联赛冠军，<性别>在欧洲联赛的211场比赛中得到场均8.2分和5.2个篮板。1
2017年2月20日，吉林市中级人民法院以受贿罪判处吕锡文有期徒刑十三年，并处罚金二百万元人民币；<性别>被认定累计受贿1878万元。0
與<性别>的妹妹不同，菲利浦斯極少公開其個人生活。<性别>與一名美國的魚肝油企業太子女伊麗莎白·里奧（Elizabeth Iorio）約會兩年，並在2001年同居了八個月。後來，<性别>與一名空姐塔拉·斯溫（Tara Swain）交往了四個月。1
區諾軒童年在九龍灣啟業邨長大，祖籍廣東省增城市；並曾就讀附近的浸信宣道會呂明才小學和聖若瑟英文中學。<性别>是香港中文大學政治與行政學系哲學碩士(研究生)。1
Sister MAYO（1974年7月26日－），原名澤田雅世，是日本的女性歌手，主要唱的是動畫及遊戲歌曲。現在<性别>是Columbia Music Entertainment属下的Cyber Nation Network及Project.R成員之一，另外<性别>也是原X Japan貝斯手澤田泰司的妹妹。0
2019年3月15日，海梅·马塔获得路易斯·恩里克征召，职业生涯首次入选西班牙国家队大名单，代表国家队参加2020年歐洲國家盃外圍賽对阵挪威和马耳<性别>的比赛。1
克里斯汀·貝爾的電影處女作是於1986年的電視電影中飾演阿列克謝，其次是在電視連續劇《Heart of the Country》的主導作用和《》，在片中<性别>與克里斯多福·李和共同出演。1
1980年，博特斯坦和<性别>的同事，雷·怀特（--）、马克·什科尔尼克（--）、以及罗纳德·戴维斯（--）提出一個以限制性片段長度多態性來建構遺傳連鎖圖譜的方法，隨後的幾年間，使用此方法來鑑別出幾個人類疾病的基因片斷，其中包括亨丁頓舞蹈症和第一型乳腺癌易感蛋白（--）。人类基因組計畫的定序階段便是使用這種方法的幾種變化式。1
目前伊東的建築師事務所正逐漸將<性别>的建築理念落實在更多的作品裡，同時也探索了新的造型潛力。<性别>正不停尋求著新空間和游牧理念間的可能性。1
<性别>曾任中国生物多样性保护与绿色发展基金会理事长，现为党委书记。1
維奧麗卡·登奇勒（全名Vasilica Viorica Dăncilă；1963年12月16日－）是羅馬尼亞女性從政者，社会民主党人，2018年1月29日就任罗马尼亚总理。<性别>是羅馬尼亞史上首位女總理。0
来自美国德州的Ryan Cabrera，从13岁开始自学吉<性别>，但从没想过要往音乐的方面发展。直到听了Dave Matthews的音乐，使Ryan深受感动，促使原本就弹有一手好吉<性别>的Ryan，跟<性别>高中死党们把玩起朋克音乐，也拾起较为内敛Acoustic的方式组团玩音乐。不久，Ryan的乐队在家乡便相当出名。曾在录音室实习过的Ryan，藉此训练出了制作与混音的幕后操控技能。<性别>的哥哥在<性别>生日时，送给<性别>一个免费录制自己创作的歌曲的机会作为生日礼物。除了获得家乡不错的销售量外，<性别>还自销性的借助网站进行贩卖，就这样辗转吸引到Atlantic唱片的注意，于是Ryan于2001年获签旗下，准备录制首张个人专辑。1
2009年5月25日，<性别>獲挑選代表U-20出戰2009年地中海運動會的足球項目；<性别>在法國隊的全部四場賽事中三度以隊長身份正選上陣，協助球隊奪得殿軍。1
保羅·麥克西姆·納斯爵士，FRS （，1949年1月25日－），通稱保羅·納斯（--），英国細胞生物學家、皇家學會前會長和任現行政總裁及主席。由於發現調節細胞週期的關鍵蛋白質，<性别>和利蘭·哈特韋爾與蒂姆·亨特一同獲頒2001年的諾貝爾生理學或醫學獎。1
克里斯多夫·藍伯特出生於美國紐約州，為約蘭德（Yolande，姓氏為de Caritat de Peruzzis）和聯合國的法國外交官喬治·藍伯特-拉蒙德（Georges Lambert-Lamond）的兒子。<性别>的父親是法國猶太人。藍伯特從嬰兒時代起就在日內瓦長大，十幾歲時移居至巴黎。1
<性别>出现在珍·芳達的电影危机中。0
里克·卡莱尔（，1959年10月27日－），出生於紐約，美国籃球運動員、教练。在退役之後，曾執教過NBA球隊印第安纳溜馬和底特律活塞，目前是達拉斯獨行俠的總教練。<性别>也是作为球员和作为教练赢得NBA总冠军的11人中的一人。1
最初<性别>在澳洲學界踢了數年，<性别>帶領贏得不少冠軍，之後加盟昆士蘭獅吼，<性别>亦成為球隊二號射手，僅次於巴西外援連拿度。1
2013-14賽季對德罗展來說是一個突破性的一年，多項數據達到職業生涯最高，賽季平均22.7分，4.3個籃板，4.0次助攻，三分命中率30％，罰球命中數聯盟第四名，罰球總數第七名。<性别>率領暴龍隊以48勝34負的戰績獲得東區第三名。1
昆瑙·纳亚尔在伦敦出生，是旁遮普族人。4岁时<性别>随家人搬到印度。1
安東·舒寧（，1987年1月27日－）是俄羅斯的一位足球運動員。在場上司職門將。<性别>現在效力于俄羅斯足球超級聯賽的莫斯科迪納摩足球俱樂部。<性别>也代表俄羅斯國家足球隊參賽。1
1965年施瓦茨曼从费城阿宾顿学区的巴滨顿高中毕业。 毕业后考入耶鲁大学，晚乔治·沃克·布什一届，并与<性别>都是骷髅会成员，并于1969年毕业。 之后<性别>进入哈佛商学院，在1972年毕业。1
斯蒂马奇早年在克羅地亞国内效力。1995年<性别>轉到英國加盟當時處於英甲《第二級》的打比郡。<性别>在效力第一季便創出聯賽連續二十場不敗紀錄，協助球會升上英超。<性别>在球會效力四年，最後因公開批評球會而出售到韋斯咸。其後於2001年重返克羅地亞，一直踢到2006年掛靴為止。1
在2019年12月，<性别>和炉石乐队的流媒体川普（Trump）合唱，一起演唱了《整个世界》。0
1942年到1946年間，<性别>曾加入美國空軍服務。1951年，<性别>從沙加緬度州立學院（Sacramento State College）畢業，並開始在該校藝術系任職，教了九年之後，第伯轉到戴維斯加利福尼亞大學藝術系擔任教授一職。並漸漸的成為一位職業畫家，在1972年後，<性别>轉到美國文藝學院（American Academy of Arts and Letters）任職。1
尽管取得了巨大的成功，但他们在幕后的关系却被描述为吵鬧的；他们在電影攝影場吵架，卡琳娜几次病倒，戈达尔经常缺席而不作任何解释。他们夫妇在1965年离婚。卡琳娜说他们不再相互交流。<性别>在接受《W杂志》的采访中描述他们的关系：0
小约翰·德威特·库斯特（，1955年2月6日－），美国NBA联盟前职业篮球运动员。<性别>在1977年的NBA选秀中第3轮第53顺位被堪萨斯城国王选中。1
1985年<性别>首次导演了一部短片，三年后<性别>导演的短片《丹尼斯詹宁斯的约会》使<性别>1989年赢得了奥斯卡最佳短片奖。1988年<性别>还写了<性别>的第一部剧本《静物》。到1990年代末<性别>主要派电视剧。1998年<性别>拍了第一部电影《爱情向前冲》，一年后又拍了《银河访客》。此后<性别>又回到电视剧的导演上去。2005年<性别>拍摄了第三部电影《我爱上流》。1
迪迪出生在波黑城市比哈奇，<性别>的童年時代在Podgorje的村落渡過，<性别>在高柏開始<性别>的職業生涯。1
盈盈是西非人。<性别>從小習舞，練過芭蕾舞、爵士舞和現代舞等。<性别>在美國布朗大学就讀，<性别>在大學就讀國際關係和非洲文化，於2004年5月畢業。盈盈除了能說英語，<性别>也能說葡萄牙語、西班牙語以及法語。0
纪念颁奖礼25周年，威尔逊于2005年发布《金酸梅奖官方电影指南》。除了金酸梅奖得主，该书还收录威尔逊“威尔逊最喜欢的100部最差电影”榜单。之前<性别>在1996年写过《电影观赏大法》（--）一书。1
及後，阿吉爾離開賓菲加轉投桑坦德並度過不起眼的半年，<性别>先後效力高士路、和浙江綠城後，<性别>於2007年退役。1
<性别>在HBO影集《權力遊戲》中飾演，以及在NBC電視劇《水瓶宮》中飾演查爾斯·曼森。1
入狱时期，谢太宝有很長一段時間在怀特里路（Whitley Road）的拘留中心被。1978年末，國際特赦組織证实<性别>被拘留在位于樟宜監獄的明月湾（Moon Crescent）拘留中心。1
在嘗試了各種打字程式之後，通过实践这些程序代码，佩尔松8岁时制作出了<性别>的第一个文字冒险游戏。1
<性别>的妻子是Manjeet Hirani，目前居住在孟买的Bandra。1
1997年<性别>与Ffion Jenkins结婚。1
歷奇·沙比亞在2007年11月重返新特蘭，並在堅尼於2008年12月4日請辭後被委任成暫代領隊。<性别>在首場比賽，僅在比賽尾段失球，作客輸給曼聯0-1。在之後比賽，以4-0主場擊敗西布朗及4-1作客擊敗侯城，在聖誕節翌日賽和布力般流浪後成為正式領隊。2009年5月25日在球隊成功保級後離職。2009年7月22日獲委任為球隊首席球探。1
2009年1月，<性别>以1500萬英鎊再次加盟熱刺。1
约瑟夫·威廉·基廷格（--，1928年7月27日－），美国空军退役上校、飞行部隊指挥官和职业军官。<性别>在越南战争中担任美军战斗机飞行员，并因飞机被击落而受北越俘虏11个月。1
羅伯特·特舍（；1987年5月27日－）是一名德國藉職業足球運動員，司職中場。<性别>現在效力于德國足球乙級聯賽球隊波琴 。1
妮娜·阿格戴爾（，1992年3月26日－）是一位丹麥時尚模特兒。<性别>是2014年《運動畫刊泳裝特輯》三位封面模特兒的其中一位。0
奈格里逃到法国，在那里，受密特朗法案（the Mitterrand doctrine）的保护，<性别>与雅克·德里达、米歇尔·福柯和吉尔·德勒兹一起在巴黎第八大学和国际哲学学院（Collège international de philosophie）任教。1997年，在辩诉之后，<性别>把服刑时间从30年缩短到13年，回到意大利服刑。<性别>的许多有影响力的著作都是在<性别>入狱的时候出版的。<性别>和妻子现在居住在威尼斯和巴黎，<性别>的妻子是法国哲学家朱狄特·勒韦尔（Judith Revel）。1
<性别>同时为《The Nation》、《In These Times》、加拿大的《环球邮报》、英国的《卫报》等媒体供稿。0
戴荣利于1981年12月加入新加坡武装部队，在海军部队工作，曾担任过以下职务：迅速军阀号指挥官（1988年）、海狮号指挥官（1992年）、海军情报处处长（1994年）、海军188中队指挥官（1997年）、第一分遣队司令（1998年）、海军舰队司令（1999年）和海军作战处处长（2000年－2001年）。2001年7月1日，<性别>升级到准将，同月20日被任命为海军参谋长。2003年4月1日，<性别>接替吕德耀当海军总长，同年7月1日从准将升级至少将，2007年8月31日退伍。1
森姆·愛德華·"森"·赫捷臣（，1989年8月3日－）是一名英格蘭職業足球員，司職後衛，於2007至2010年間效力英超球會車路士，<性别>因持續膝傷困擾而於21歲之齡提前退役，留隊擔任教練工作，但在一年多後於傷勢沒有惡化下復出。現效力於英冠球會錫周三。1
沙尼翁生於密西根州的奧斯丁港，在家中十二個兄弟姊妹當中排行老二。<性别>就讀密西根大學，1961年獲學士學位，1963年獲碩士學位，1966 年在懷特的指導下，取得博士學位。1
2009年5月，据透露，库珀与<性别>的丈夫埃德·鲍斯一起，在24个月内三次更改了他们第二个住所的名字。在转交给国会的腐败监督机构后，他们被标准专员开脱了。他说他们已经在家里缴纳了资本利得税，而且没有动机谋一己之利。库珀和鲍斯在伦敦北部的斯托克纽因顿购买了一间四卧室的房子，并将其注册为他们的第二个住所（而不是在西约克郡卡斯尔福德的住宅）；这使得他们每年可以获得高达44,000英镑的资金，用于补贴“共享附加费用津贴”下的438,000英镑的抵押贷款，而这笔钱他们声称只有24,400英镑。爵士对国会议员费用的调查发现，库珀及其丈夫在抵押贷款方面都获得了超过1,363英镑的超额支付。他命令他们偿还这笔钱。0
<性别>在鲁昂市郊长大，在波恩其父担任校长的法语中学获得高中毕业证书。身为文学预科生，<性别>随后获得巴黎政治学院（公共事务专业，1992届）和国家行政学院（1995年-1997年）文凭。1
勒文在2006年首次当选为瑞典社会民主党执行委员会成员，2012年1月哈坎·于霍尔特辞职后，勒文成为<性别>的继任者参加领袖竞选。2012年1月27日，<性别>被选为新任领袖，并成为反对党领袖。1
迪里拜尔·尤努斯（维吾尔语：‎，，艺名：Dilbèr，1958年10月2日－），中国维吾尔族抒情花腔女高音歌唱家，被誉为中国的菲洛墨拉。<性别>具有芬兰国籍。0
1976年，沃特斯与第三届泽特兰侯爵的侄女卡洛丽娜·克里斯蒂结婚。<性别>与克里斯蒂的生下了一个儿子哈里·沃特斯，是一个音乐家，<性别>从2002年起就和父亲的巡回乐队一起弹奏键盘，还有一个女儿印第安·沃特斯作为模特儿。克里斯蒂和沃特斯于1992年离婚。1
馬科斯·安東尼奧·塞納·達·席爾瓦（，1976年7月17日－），巴西裔西班牙足球運動員，擔任防守中場，曾長期效力西甲球會維拉利爾，目前效力北美足球聯賽的紐約宇宙隊。<性别>曾是西班牙國家足球隊成員。1
保罗·布鲁斯·科克姆（，1943年10月30日－），加拿大物理学家。在20世纪80年代，<性别>开发了一种原子（即等离子生产）电离的模型，并在此基础上提出了一种新的方法制作X射线激光器（光场电离，OFI）。90年代，科克姆的碰撞电子模型为阿秒脉冲的产生提供了理论基础。2001年，科克姆与维也纳的合作者第一次成功地展示了持续时间少于1飞秒的激光脉冲。1
李飛飛的研究领域主要为電腦視覺、認知神經科學、電腦神經科學和大數據分析。<性别>出版了超過百篇學術論文。<性别>的文章常出現在電腦科學和神经科学相關期刊，包括自然、美國國家科學院院刊、神經科學期刊、電腦視覺與模式辨識大會、國際電腦視覺大會、神經資訊與處理、歐洲電腦視覺大會、國際電腦視覺期刊、電機電子工程師學會模式分析與機器智慧期刊。0
再加入史克威爾後，直到1998年，關戶才為遊戲譜曲；<性别>為該公司首部譜曲的遊戲是《武藏傳》。1999年，<性别>為《陸行鳥迷宮2》創作了12首樂曲。與<性别>合作的作曲家有穀岡久美和伊藤賢治。次年，<性别>和福井健一郎與穀岡合作為《All Star Pro-Wrestling》譜曲，之後<性别>又獨自為續作《All Star Pro-Wrestling II》（2001）作曲。第三作暨最後一作《All Star Pro-Wrestling III》（2003）則再次由<性别>和福井譜曲。1
自從1969年，柏德成為美國國家工程院院士。自從1989年，<性别>成為美國國家科學院院士，並陸續獲得外國學術單位的邀請，包含荷蘭皇家藝術與科學學院（1985年）及比利時皇家藝術與科學學院（1994年）。此外，柏德同時也是美國文理科學院（自1981年）、美國物理學會（自1970年）、美國機械學院（自1983年）的成員。2015年，<性别>獲選為美國科學促進會的成員。1
費里曼自加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校畢業，取得電腦科學學位。2009年，<性别>在該校取得電腦科學博士學位。1
1976年，罗哈斯在智利球队开始足球生涯。1983年，<性别>加盟智利豪门-{zh-hans:科洛科洛;zh-hk:高路高路}-，并帮助球队获得1983和1986赛季智利足球甲级联赛冠军。1987年，由于在1987年美洲盃足球賽的精彩表现，罗哈斯转会到巴西球队聖保羅，直到1989年被国际足联禁赛。1
麦金尼曾获得南加州大学國際關係學文學士、塔夫茨大学文學碩士等學位。 <性别>畢業後担任高中教师，后来成为一个大学教授。0
<性别>曾在皇家节日音乐厅 （伦敦），喇沙普勒耶尔音乐厅（巴黎），马林斯基剧院（圣彼得堡）以及爱丁堡国际艺术节上演出。1
曾德成，GBS，JP（，1949年5月－），前香港民政事務局局長，第七至十屆全國人大代表（1990年至2008年）、大公報總編輯。<性别>生於廣東省廣州市，籍貫為廣東順德龍江鎮仙塘村。1
2010年8月8日車路士表示如有球會願意出價200萬英鎊，將會讓確克離隊<性别>投，但在8月12日確克以借用身份重返般尼，為期一個球季。1
塔亞尼曾經是一名的軍官。在拉蒂納的Borgo Piave完成了一个专门的空中防御课程後，<性别>成为了在意大利空军圣乔瓦尼提蒂诺雷达基地的防空雷达控制員。1
<性别>之前曾與當時的球隊教練 Leif Gautestad 結婚，並在2007年誕下一子Alexander；二人其後在2010年離婚。目前的男朋友則是現任教練 Karl Erik Bøhn。0
在2002年11月接受采访时，卡莉确认自己是一个女同性恋。2012年6月，​​<性别>宣布与Catherine Shepherd订婚。2012年9月15日两人在马萨诸塞州的波士顿举行婚礼。0
<性别>曾导演了许多电视广告片，如《最後一戰3：ODST》的《我们是ODST》为<性别>赢得了两项坎城國際廣告節金狮奖。1
2010年6月，<性别>被外借到巴西足球丙级联赛球會福塔雷薩。1
在部隊的一年工作後，<性别>到倫敦救世軍的國際救世軍軍校工作了七年，那之後又回到了部隊工作。1
小卡洛斯·塞恩斯（，1994年9月1日－），出生於西班牙马德里，是一位西班牙一級方程式賽車車手，目前效力于法拉利車隊。<性别>是兩屆世界拉力錦標賽冠軍之子。1
张银林（圣名若瑟：1971年3月27日－），是中國籍天主教主教。也是現任衛輝教區正權主教。<性别>並獲得教廷和中華人民共和國政府的雙重認可。1
2003年，<性别>回到柬埔寨，与康克由会面了一个半小时，此时康克由已因反人类罪而等待审判。2009年，柬埔寨法院特別法庭开庭审理红色高棉前领导人案件，比佐是第一位出庭作证的证人。1
2010年，<性别>回到沙特阿拉伯並開始了自己的事業。1
在美国的这段时间里，索恩-梅克在加入位于弗吉尼亚州马丁斯维尔的卡莱尔中学之前，在路易斯安那州的两所高中短暂逗留过，包括著名的梅泰里中学。在梅克的前两年高中生涯中，<性别>在为卡莱尔高中男子篮球队场出战的53场比赛中，均有着22.2分13.1篮板1.9助攻1.4抢断4.5封盖的数据[8]。1
2012年麦克尔耶夫获得柯尔奖，以表彰<性别>在群论维度上的研究贡献。1
翌年，布薩卡取得歐洲足協信任，成為2008年歐洲國家盃的裁判，<性别>先後為二場分組賽—荷蘭對羅馬尼亞(C組)、希臘對瑞典(D組)，以及半決賽—德國對土耳其國家足球隊的賽事。1
17歲來到洛杉磯後，<性别>參與Paris Hilton單曲《Nothing in This World》的背景合唱。Dr.0
班傑明·盧克·伍德伯恩（；1999年10月12日－）是一位威爾斯足球運動員。<性别>出身自利物浦青訓。在場上司職前鋒。現效力於英超球會利物浦。1
2007年初，黃翠珊加入了香港唱片公司Evolution Music Group，並於2007年8月發行了<性别>的第一張專輯《Someone Like You》。專輯在美國納許維爾錄製，並迅速在東南亞地區獲得商業上成功。0
王韦文（1986年12月31日－，臺北市），中華民國游泳运动员，尤精蛙泳。<性别>两次代表中華台北队参加奥林匹克运动会（2004年和2008年），职业生涯在国家和台湾周边地区运动会赢得8枚金牌。1
谭·法兰斯目前和<性别>的伴侣罗伯·法兰斯一起居住在美国犹<性别>州的盐湖城。1
1966年10月8日，<性别>率领30名支持者非法游行到，将一封信递交给国会秘书，要求大选必須在達到八個先決條件後才能進行，當中包括釋放所有政治拘留犯，以及废除所有“不民主”法律。1
库珀对时任财政大臣乔治·奥斯本在2015年7月的财政预算案中宣布削减表示强烈的批评，<性别>在《新政治家》杂志发表了以下声明：0
克拉拉·羅哈斯（Clara Rojas，全名克拉拉·利提西亞·羅哈斯·岡薩雷斯，Clara Leticia Rojas González，1964年12月20日－），出生於波哥大。是哥倫比亞稅法律師、教師。<性别>也是哥倫比亞參議員兼總統參選人英格丽德·贝当古的競選搭擋。<性别>於2002年2月23日和贝当古在競選行程中一起被位於聖文森特戴爾卡關（San Vicente del Caguán）的哥倫比亞革命武裝力量游擊隊綁架。在綁架後，克拉拉·羅哈斯被命為贝当古的副總統候選人。0
洛特勒曾经作为美洲豹车队的测试车手在2002年世界一级方程式锦标赛出赛过，但<性别>并未在车队得到正式车手的席位。12年之后，洛特勒在2014赛季加入卡特汉姆车队，取代小林可梦伟，在2014年比利时大奖赛开始了<性别>的F1首秀。1
2009年6月麥可·傑克森去世，在其追思會上，<性别>演唱了查理·卓別林的歌曲微笑（Smile）以送給<性别>故去的弟弟，該歌曲曾收錄於麥可·傑克森的專輯中。1
帕斯卡·维尔莱茵（；1994年10月18日－）是一位德國的賽車運動員。<性别>从2018年起參加電動方程式的比賽。<性别>曾经于2016年和2017年效力于一级方程式的马诺和索伯车队，<性别>在2014年成為一位F1的測試車手。<性别>的母亲是毛里求斯人，因此<性别>也拥有毛里求斯国籍。而在<性别>的赛车车身上也能看到德国和毛里求斯两国的国旗图案。1
海萨尼在家乡球队开始职业足球生涯。2007年初的冬季转会，<性别>被租借到英超球会博尔顿，虽然<性别>没有为博尔顿出场过一场正式比赛，但在预备队联赛中表现不俗，出场7次打进3球。2006-07赛季结束后，博尔顿决定使用合同的优先签约条款，在5月17日和<性别>正式签约三年。1
<性别>在20世纪70年代末被指控多项罪名，包括成为左翼游击队组织红色旅的策划者，参与了1978年5月绑架意大利两届总理阿尔多·莫罗和基督教民主党领袖以及其<性别>人。 <性别>被误认为是代表无线电通信局进行了一次威胁电话，但是法院无法最终证明此事。 奈格里与左翼极端主义共谋的问题是一个有争议的话题。 <性别>被指控犯有多项罪名，包括“反政府叛乱”（后来被撤销的指控），并因参与两起谋杀案而被判刑。1
米高伊斯·干斯坦天奴（，1978年2月19日－），是一名塞浦路斯足球运动员，司职前鋒，<性别>是現今塞浦路斯國家隊入球最多的球員，共攻入27個入球。1
基斯甸·柏禾（Cristian Pavón，1996年1月21日－）是一位阿根廷足球運動員，在場上的位置是中鋒和翼鋒。<性别>現在由阿根廷甲組足球聯賽球隊小保加外借至美職聯的洛杉磯銀河。1
包以正(Eugene Pao)是香港的爵士樂結<性别>手。<性别>是香港第一位跟國際製作廠牌簽約的爵士樂手。1
1952年，安·塚本生於美國加州。<性别>在聖地牙哥加利福尼亞大學取得大學學位，在加利福尼亞大學洛杉磯分校取得博士學位 。0
亚历山大·法图（法语：Alexandre Farto，1987年—) ，是一位葡萄牙畫家。<性别>从2000年起以Vhils之名发表诗歌和创作。1
2006年，皮凱提在<性别>帮助设立的巴黎经济学院中担任1
2014年，加門迪亞獲得2014年的「Icon of the Year」獎。同年<性别>亦首次出現於YouTube Rewind中，之後則連續三年出現在該影片系列。1
1991年，<性别>被引薦進入國際網球名人堂（International Tennis Hall of Fame）。1
1992年，霍羅維茨與女演員結婚，夫妻倆在1995年分居並在1999年離婚。自1997年以來，<性别>開始與暴女音樂人交往，並在2006年結婚。霍羅維茨在2013年關於漢娜生平和事業的紀錄片《》的拍攝佔據重要地位。<性别>甚至自己拍攝了漢娜服用對抗萊姆病的藥物的不良反應。1
<性别>的第一任妻子是Evanthia Zissimides（她生于塞浦路斯，长于英国，婚姻持续于1976–1987），生有一个儿子Andreas（1982年出生）。<性别>现任妻子是Ada Papapanos，两人育有一个女儿Margarita-Elena (1990年出生)。1
奇拉格·谢提（，1997年7月4日－），印度男子羽毛球運動員。2018年，<性别>在2018年英聯邦運動會羽毛球比赛拿得團體赛冠軍，助印度队首次夺得冠军的主力成员之一；同时与萨维克赛拉吉·兰基雷迪夺得了英联邦男子雙打银牌。1
科扎克还参加过多届世界锦标赛和欧洲锦标赛。<性别>在世锦赛上共收获14枚金牌（单人皮艇500米：2013、2014、2018；双人皮艇200米：2011；双人皮艇500米：2009、2010、2015、2018；四人皮艇500米：2009、2011、2013、2014、2018；单人皮艇200米接力：2013）、2枚银牌（单人皮艇500米：2011；四人皮艇500米：2015）和2枚铜牌（单人皮艇500米：2019；双人皮艇1000米：2007）。除此之外<性别>还在欧洲运动会上夺得3金3银1铜。0
<性别>先後獲香港科技大學、香港理工大學及香港浸會大學頒授榮譽博士學位。1
2011年，特蘭克執導了<性别>的首部長片《超能失控》。該片於2012年2月3日在美國上映，首映週末票房為全美之冠。最終，《超能失控》全球總票房為1.25億美元，十分成功。該片上映時特蘭克27歲，是作品在上映首週登上全美票房冠軍的導演中最年輕的一位，超越史蒂芬·史匹柏（28歲，《大白鯊》）和詹姆斯·卡麥隆（30歲，《魔鬼終結者》）。影評方面，《超能失控》廣受好評，在爛番茄網站上有著85%的高分。在《超能失控》上映後，特蘭克陸續接到許多片約，如索尼影業的蜘蛛人分拆電影《猛毒》、華納兄弟的《》和索尼影業的電玩改編電影《汪達與巨像》，但特蘭克全數拒絕。1
<性别>出生于伦敦，并且和<性别>的姐姐在金斯伯里一起长大。<性别>在1952年至1956年间于学习；作为一名学生，<性别>当时似乎对于艺术、板球和足球并不在行。1
2006年，<性别>在ITV出演了阿加莎·克里斯蒂小说改编的《瑪波小姐探案》，2009年ITV电视剧《Moving Wallpaper》的第二季中以自己的身份出场。<性别>在由尼克·西蒙执导的科幻惊悚片《幻影追凶》中扮演角色。0
麥克·克里斯多福·穆斯塔卡斯（，1988年9月11日－），綽號「Moose」。為美國職棒大聯盟的三壘手，目前效力於辛辛那提紅人。<性别>於2007年大聯盟選秀第二輪被堪薩斯市皇家選走。1
<性别>出生于安大略省，成长于魁北克，是一个公开的同性恋。1
黃佩蒂和陳儀慧曾经两度参加奥运。在2004年雅典奥运中，<性别>們在首輪擊敗日本組合山本靜香與山田青子，但在16強賽輸給中國的黃穗與高崚而遭淘汰。0
Grandmaster Flash早期曾與著名歌手Kurtis Blow（克傑斯 布洛）和Lovebug Starski（愛情蟲斯塔爾斯基）合作。<性别>在1970年末亦成立了自己的團體，開始有Cowboy（牛仔男孩，名叫Keith Wiggins），Melle Mel（梅勒 梅爾名叫Melvin Glover）和Kid Creole（基德 克利奧爾名叫Nathaniel Glover）三位成員，後來加入了Rahiem（拉海姆名叫Guy Todd Williams）與Scorpio（亦稱納斯先生名叫Eddie Morris）組成了Grandmaster Flash and the Furious Five（閃耀大師與狂暴五人）。1
向井千秋在就讀慶應義塾女子高等學校時，以錄取醫學系當作努力的目標。高等學校畢業後，<性别>順利成為慶應義塾大學學生，並加入滑雪社，並曾獲得體育獎項。1977年大學畢業後，向井千秋成為慶應義塾大學首位女外科醫生。<性别>之後曾擔任靜岡縣清水總醫院普通外科（1978年）、神奈川縣濟生神奈川縣醫院急診外科（1979年）、栃木縣宇都宮濟生醫院心血管外科等職務（1982年）。0
2013年初，<性别>在德国PSD银行运动会创下5.80米的全国室内纪录。在室外赛季<性别>在国际田联世界田径挑战赛北京站夺得第三。2014年，<性别>在世界室内锦标赛上列第九。1
巴納也是澳式足球的重要支持者，<性别>主要是因為年幼時，教父帶<性别>一起去看聖奇爾達足球俱樂部隊的比賽而愛上。1
戴林·貝坦西斯（，1988年3月23日－）是美國職棒大聯盟紐約大都會隊的後援投手，<性别>曾效力於同個城市的紐約洋基隊。1
2009年，<性别>為國家隊贏得2009年傳奇盃。1
艾利斯·库珀（Alice Cooper；1948年2月4日－），出生名為文森特·达蒙·傅奈尔（ Vincent Damon Furnier），是一位美国摇滚歌手、作曲家和音乐家。<性别>的职业生涯将近五十年。<性别>的舞台形式包括断头台、电动椅、假血、蟒蛇、娃娃玩具、拐杖和剑决斗，被粉絲和同行一致认为是“休克摇滚教父”; 库珀已被刻画为从恐怖电影、杂技以及车库摇滚开拓出一个被设计成为惊悚的舞台和恐怖品牌。1
<性别>是自2013年4月以来第一位女性发言人。在46岁的时候，<性别>已经是最年轻的公职人员。<性别>还担任英联邦议会协会执行委员会主席，并曾担任孟加拉国妇女和儿童事务部国务部长。0
霍利在1999年拿到莎拉勞倫斯學院的政治科學學位。<性别>之後在位於紐約的法律援助組織工作，專責處理涉及虐兒或疏忽照顧的案件。後來<性别>搬到舊金山，在一家律師事務所當助理律師並兼任電腦編程的工作。1
2015年3月，作为主管秘密情报局（军情六处）的大臣，<性别>提议恐怖分子的“辩护者”必须被谴责，“但是巨大的责任负担由那些辩护者们承担”。1
Airy Community Church）担任牧师的兄弟，<性别>的兄弟还是杰曼镇贵格会学校（Germantown Friends School）的清唱团指挥。2002年，<性别>获得美国弗吉尼亚大学戏剧专业学士学位。0
施泰因豪斯於2020年9月30日主持了拜仁慕尼黑和多特蒙德之間的德國超級盃比賽，並在比賽后結束了<性别>的職業生涯。0
2008年6月乌尔皮莱宁在第二轮党内选举中以219对132票击败前外长埃尔基·图奥米奥亚当选芬兰社会民主党(SDP)主席。2011年芬兰议会选举中，社会民主党成为第二大党，与民族联合党联合组阁，烏爾皮萊寧出任财政部长及总理代理。同时<性别>也成为芬兰首位女性财政部长。0
<性别>從1978年就成為美國國家科家院的委員，並專精在食物的安全。同時也獲得中國預防醫學科學院的榮譽教授榮譽。1
丹尼尔·埃尔南德斯（Daniel Hernandez，1996年5月8日 - ），艺名6ix9ine（发音同“six-nine”）或Tekashi69，美国饶舌歌手。<性别>的音乐以咄咄逼人的演唱风格为标志，而<性别>独特的彩虹色头发、丰富的纹身、与名人的公开矛盾以及法律问题也塑造了<性别>具有争议的公众形象。1
2008年10月，喬瓦尼在詹姆斯·甘恩首套連續劇，短期的網絡視頻劇—中與納丹·菲利安一同演戲。當被問及到這套劇時，<性别>聲稱與納丹·菲利安的吻是<性别>與男性的首次螢幕初吻。0
羅姆與導演奥斯丁·史米瑟德（Austin Smithard）於2000年訂婚。2008年4月11日，<性别>與現任合夥人羅恩·安東尼·伍斯特（Ron Anthony Wooster）一起生下了一女艾絲頓·安格斯·安東尼·伍斯特（Easton August Anthony Wooster）。0
吴淖米出现在2018年2月/3月的《Make》杂志封面上，该期还包括一篇分享<性别>中国开源硬件经验的文章。<性别>是第一个出现在《Make》封面上的中国人。0
史莫德斯在乔斯·温登执导的2012年电影《复仇者联盟》中饰演玛丽亚·希尔一角，并在2013年电视剧《神盾局特工》中再次出演此角。<性别>在2014年电影《美國隊長2：酷寒戰士》中同样饰演这一角色，还在2015年电影《復仇者聯盟2》中以同一角色出镜。温登曾提议<性别>考虑出演出當時正在籌劃的電影《神力女超人》女主角一職。但史莫德斯已在2014年动画电影《樂高玩電影》中为神力女超人配音。0
1985年，新加坡政府声称，谢太宝被扣留的目的与<性别>是马共党员的指控有关联，意味着<性别>愿意参与反新加坡的政治暴力和恐怖主义。1
約翰·雷蒙·札勒（；1949年－）是加利福尼亞大學洛杉磯分校的政治科學家、教授，其專長為民意研究。<性别>是《美國政治論評》的編者。<性别>大學就讀加利福尼亞大學河濱分校，在加利福尼亞大學柏克萊分校取得博士學位。1
沙曼起飞的时候只有27岁又11个月，到2007年为止<性别>是世界上455名宇航员中第五年轻的。1963年进入太空的瓦莲京娜·捷列什科娃是世界上第一名女宇航员，也是第二年轻的宇航员，当时<性别>才26岁又三个月。0
<性别>的父親在2021年1月27日去世。1
唐吉田（1968年9月1日－），生于吉林省敦化市，中国大陆律师，社会活动家，现居住北京市，为土地被非法征用受害者、艾滋病受害者、法轮功信仰者、捍卫言论自由、捍卫公民政治权利以及其<性别>弱势群体维权。 由于维权活动受到政治迫害， 2010年，唐吉田被北京市司法局以“扰乱庭审纪律”为由吊销律师营业执照。此后，继续活跃在维权领域。1
<性别>在普林斯顿高等研究院和哈佛大学做过研究，2012年加入加州大学伯克利分校。2008年至2013年担任克雷数学研究所研究员，还和其<性别>同事一起，被《量子杂志》和《商业内幕》报道过。1
2012年7月底，許仁豪代表中華台北出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会羽毛球比賽男子單打項目，在小組賽階段先後負於俄羅斯的弗拉基米尔·伊万诺夫和韓國的孫完虎，兩戰全敗出局。在與孫完虎一戰中，許仁豪在比賽中為了救球而磨傷膝蓋，傷口流血，要由醫護人員進場為<性别>包紮。1
阿部力（1982年2月13日－）（漢名李-{冬冬}-）是一位中、日混血的演員，父亲中国人，-{母}-亲中日混血，阿部是外祖母的姓氏。<性别>在中國黑龍江省出生，藝名「李-{振冬}-」。9歲時移居日本，改用現在的名字，之後歸化日本籍。1
霍姆斯以其左刺拳而闻名于世。在职业拳击生涯中，<性别>曾于1978年至1983年拥有世界拳击理事会（WBC）重量级拳王头衔，1980年至1985年间拥有《拳台》杂志（"The Ring"）与正统拳王头衔。同时，1983年至1985年间，<性别>还是国际拳击联合会（IBF）的第一位重量级拳王。<性别>总共20次卫冕成功，这一成绩仅次于乔·路易斯的25次与弗拉迪米尔·克利奇科的22次，位居史上第三。此外，<性别>也是仅有的5位击败过拳王穆罕默德·阿里的拳手之一，并且是其中唯一一位以技术性击倒取胜的拳手。1
欧萱的父亲是土生土长的华人，母亲祖籍福建省泉州市，家中有姐姐和哥哥。<性别>曾在莱佛士女子小学、克信女中、国家初级学院接受教育，毕业于新加坡國立大學。0
在蒙特纽舞台表演艺术学院求学期间，莫菲特遇到了<性别>现在的妻子——女演员海伦·莱瑟姆。<性别>们于1995年相识相遇，2004年走进婚姻的殿堂。1
1994年8月2日，布雷耶被提升为最高法院大法官后，<性别>在第一巡回法院的服务终止。1
鲁迪·格斯特德（，1988年10月10日－）是一名在法國出生的贝宁足球運動員，場上司職前鋒，出身梅斯青訓系統，<性别>亦是貝寧國家隊成員。1
梅里達8歲便加入巴塞隆拿的少年球隊，但於2005年9月離開，據稱是被其經理人迪亞士藏起來了，迪亞士相信<性别>可加盟英格蘭球隊而不用付出賠償金，就像法比加斯當時從巴塞加盟阿仙奴時的情況一樣。 梅里達的家人擔心那些加盟巴塞的青年球員沒有機會上陣，認為加盟其<性别>球會上陣的機會較大。所以，<性别>們和同是法比加斯的經理人迪亞士商量，迪亞士迅速接觸皇馬、AC米蘭、阿仙奴。最後因為美列達已沒有和巴塞續約，所以<性别>不用賠償金便加盟了阿仙奴。1
迄今为止，阿兰苏比亚仅有一次为国效力的记录，那是在2004年6月5日，同安道尔的友谊赛上。同时，<性别>还作为西班牙队的第三门将，参加了2004年欧洲杯，但未获出场机会。1
奥蒂于1979年移居美国，进入内布拉斯加大学学习田径。1980年，<性别>在莫斯科奥运会上夺得了女子200米铜牌，成为首位夺得奥运奖牌的加勒比海英语国家女运动员。在接下来的二十年中，<性别>在各种比赛中屡创佳绩，先后15次成为牙买加最佳女运动员。但是在亚特兰大奥运会上，<性别>以千分之一秒的差距败给盖尔·德弗斯，宣告其冲击奥运金牌的梦想从此破灭。0
马德森的演艺事业开始于芝加哥，在那里<性别>曾向演员約翰·馬克維奇学习。1
2005年，<性别>成為北達科<性别>州邁諾特一間名叫10 North Main的餐廳的共同老闆。1
在1982年NBA选秀中康纳是第14名，<性别>被金州勇士选中，并为该球队效力四个赛季。<性别>后来转到休斯敦火箭。为布鲁克林篮网和密尔沃基雄鹿效力。最后在洛杉矶快船、印第安纳步行者和洛杉矶湖人结束<性别>的职业生涯。<性别>的最后一个赛季是1995年。1
特勒奇克·玛丽（，1935年11月23日－）是匈牙利女演员。从20世纪50年代出道以来，<性别>累计出演过120多部电影。在1976年第29屆坎城影展主竞赛单元中，<性别>以《德里夫人您在哪儿？》获最佳女演员奖。0
在1980年代，萊吉開始了<性别>的電影職業生涯，進入電腦特效的領域。1983年<性别>在為Digital Productionsee公司工作期間，製作了《》一片。1
路易斯·冯西获得了<性别>的第一个拉丁格莱美奖年度最佳唱片提名，并凭借歌曲《Aqui Estoy Yo》获得了年度最佳歌曲。这首歌还获得了三项公告牌拉丁音乐大奖。《Despacito》成为冯西最成功的作品，获得四项拉丁格莱美奖，七项Billboard拉丁音乐奖，五项Billboard音乐奖，并获得三项格莱美奖提名。<性别>还凭借与黛米·洛瓦托(Demi Lovato)合作的《Echame la Culpa》获得了一个拉丁美洲音乐奖。1
卡皮契出生於北萊茵-西發利亞的科隆。為女演員Slobodanka Zugic和前南斯拉夫籃球員Dragan的兒子。卡皮契在貝爾格勒的戲劇藝術學院學習表演。此外，<性别>還會塞爾維亞語和俄語。1
自从2006年2月纳赛尔·萨巴赫首次被任命首相以来，议会与政府的关系一直紧张。到2009年5月为止，在三年多时间里，<性别>领导的五届政府先后辞职，三届议会被解散。2011年辭職。1
布赫霍尔茨在<性别>的著作《向前冲》中，通过神经科学和历史，推论出竞争的社会比试图压制竞争力的社会，能够延长预期寿命、减少疾病、加强合作。1
2010年2月，鮑爾被證實與《哈利·波特》飾演金妮·衛斯理的女演員邦妮·賴特約會。2011年4月，<性别>們證實了<性别>們的訂婚。 然而，2012年6月30日鮑爾和賴特協商好的取消了<性别>們的訂婚。鮑爾被引述說<性别>是"傷心欲絕"(heartbroken)1
陈文英护照上称<性别>于1954年5月1日出生在广东。<性别>进了纽约市的一所高中学习，并于1972年6月毕业。同年8月，<性别>拿到绿卡。0
1998年9月到1999年10月马伊科作为阿尔巴尼亚总理，第一次组建政府。<性别>是最年轻的阿尔巴尼亚总理，时年30岁。1
1996年，苏丝米塔·森首次在宝莱坞电影《Dastak》亮相。虽然这部电影表现并不是非常好，不过<性别>引起了人们的注意。1997年，<性别>出演泰米尔语巨片《Ratchagan》。两年后，<性别>在David Dhawan的电影《Biwi No.1》的表现，为<性别>赢得了Filmfare最佳女配角奖。《Biwi No.1》是1999年票房收入第二高的电影。<性别>也凭借电影《Aankhen》获得了影评人的称赞和票房上的成功。0
由于<性别>所作的贡献，雅各布森获得了2001年ACM SIGCOMM奖，2003年IEEE 小林宏治计算机和通信奖，并于2006年当选美国国家工程院院士。1
凯奇是电玩厂商Quantic Dream的主管。<性别>既是公司的創辦人、CEO、监制，还是首席遊戲設計師及編劇。1
約翰·蘭多夫·圖恩（；1961年1月7日－），是一位美國共和黨政治人物，自2005年成為南達科<性别>州聯邦參議院議員。此前，<性别>是1997年到2003年美國眾議院南達科<性别>州單一國會選區的代表議員。1
Tablo於地下嘻哈活動中認識Mithra Jin和DJ Tukutz，<性别>們組成Epik High，並在CB Mass指導下，與由Yankie及TopBob組成的TBNY合作錄製首個嘻哈合作企劃。1
爱德华·莫泽（，1962年4月27日－），挪威心理学家、神经科学家，挪威科技大學创始主任。莫泽和<性别>的妻子迈-布里特·莫泽在过去数十年中领导了一系列脑机理的前沿研究，其中尤以发现内嗅皮层的网格细胞而闻名。1
1974年，<性别>到西贡大学执教。翌年，成为Chợ Rẫy医院的负责人。西贡沦陷后，<性别>本有机会逃离越南，但却决定留下向穷人提供医疗帮助。1
1987年获得阿斯图里亚斯亲王奖(体育类)。2005年12月，<性别>获得 BBC Sports Personality of the Year 特别奖。1
2017年，由王康隆與爾灣加州大學副教授夏晶領導的研究團隊，按照美國史丹福大學教授張首晟提出的實驗計畫，首次確鑿發現馬約拉納准粒子的存在。<性别>認為該準粒子與其叫做天使粒子，不如叫做太極粒子更貼切。1
凯恩成长于佐治亚州，于1967年从莫尔豪斯学院拿到数学专业的理学学士学位。之后，<性别>又于1971年从普渡大学拿到计算机科学专业的理学硕士学位，并且还在美国海军部有一份全职工作。1977年，<性别>进入皮尔斯百利公司，在该公司最高做到副总裁。1
2008年，<性别>被送往夏洛特山猫队以交换沃尔特·赫尔曼。1
从2008年3月5日星期三起，华莉丝在比利时布鲁塞尔失踪了近三天时间。3月7日，布鲁塞尔警察找到了<性别>。0
<性别>於1984年獲得漢斯·克里斯蒂安·安徒生獎1
在参加"X Factor"之前, <性别>和另外两个名为Tracy Murphy 和Tracey LyleWard的女人一起有一个名为Destiny的乐队。<性别>们在酒吧、俱乐部、婚礼上演出。華德还曾经入围""比赛的决赛.1
2020年8月6日，瓦尔迪与莱斯特城俱乐部签下了一份新的直到2023年的合同。英格兰时间9月27日，<性别>在与曼城的比赛中上演帽子戏法。1
2011年5月21日，拉克魯瓦接受聖安塞姆學院的名譽博士學位，還在其第118屆畢業典禮上擔任演講家賓。教宗方濟各於2014年2月22日將<性别>冊封為司鐸級樞機。1
主要研究新合成策略、β-肽的制备和结构研究、("R")-3-羟基丁酸的寡聚体的合成及应用前景、光学活性树状物的合成以及有机钛化合物反应性和选择性。<性别>对极性翻转的概念也有很大贡献，Corey-Seebach反应即是以<性别>的名字命名。1
<性别>重混的The Dopest在2015年Runthetrap榜单上被Moksi评为第八名的陷阱音乐1
经过考察，李秉喆将创业地点选在离家乡不远的马山，<性别>哥哥李秉珏所在的城市。马山是个历史悠久的农产品和水产品集散地。<性别>发现一到秋收季节，谷物堆积如山，但马山除了一家日本人的工厂外，就没有像样的碾米厂。<性别>于是与朴正元和郑贤勇两位好友合资，并通过银行贷款于1936年3月创办了“协同精米所”。这是一家设备先进的碾米厂，也是当时马山最大的碾米厂，规模比日本人的工厂还大。1
在2012年议会选举中，布特凯维丘斯的社会民主党获得胜利，11月22日布特凯维丘斯再次当选议员，并被提名为总理，2012年12月13日，<性别>的内阁通过议会批准，宣誓就职。1
Enako（日语：--，1994年1月22日－），女歌手、聲優、Cosplayer，居住於日本愛知縣，身高154cm，血型爲A型。2011年8月，<性别>在Comic Market 80上Cosplay帕秋莉·諾雷姬而受到關注，隨後推出了數張寫真ROM。其後的Comic Market上，Enako均參與了Cosplay表演。2012年6月以來<性别>數次訪中。0
<性别>曾在2007年至2011年期间担任联合国人权事务高级专员办事处主席。<性别>还在2010年至2011年期间担任条约机构主席；曾任联合国状况，该职务于1992年首次在人权委员会第58号决议下成立。<性别>被缅甸政府列入禁止入境人员名单。0
<性别>曾經為2K Sports的NBA2K16編導故事。1
馬拉拉·尤沙夫賽（，Malālah Yūsafzay，；乌尔都语：--‎‎；；1997年7月12日－），又譯為瑪拉拉·優薩福扎伊，是巴基斯坦的一位以爭取女权和女性受教育权而聞名的活動家。2014年，年仅17歲的<性别>獲得诺贝尔和平奖，是所有諾貝爾獎項中的最年輕獲獎人。0
从2003年到2006年，<性别>共为日本國家足球隊出场9次，打进1球。1
目前<性别>正在Marymount College繼續深造戲劇和演藝。0
2005年4月21日，<性别>宣称如果浏览器新版本Opera 8的下载量如果在4日内能达到100万次，<性别>将游泳横渡大西洋，从挪威直到美国。4月25日时，下载量已达105万，之後Opera软件公司宣布<性别>将“信守诺言”。25日和26日，官方网站以新闻稿的形式较为搞笑地记录了<性别>横渡的现场情况，以及不久之後的失败原因，并包含现场照片。1
黄明珍（--，1953年－），华裔加拿大人，新闻记者，1953年出生于加拿大魁北克省蒙特利尔。<性别>是蒙特利尔商人Bill Wong餐馆创始人黄焕霖（--）的女儿，目前为加拿大报纸《环球邮报》工作。0
2015年6月5日，拉尔森發行<性别>第二張錄音室專輯中的首支單曲〈〉。這首歌曲成為<性别>的第二支冠軍單曲，並在瑞典取得五白金認證。這首歌也在澳洲、丹麥、挪威、荷蘭、瑞士、比利時、德國及奧地利登上排行榜前五名。0
从1989年到1997年，<性别>共为日本國家足球隊出场24次，打进4球。1
馬可於2002年離開 After Forever之後，成立一個新的交響金屬樂團 Sahara Dust，後來重新命名為EPICA(黯黑史詩)。<性别>當時的女友，Simone Simons於2003年加入成為主唱。1
2000年4月4日，扎廖京进行了<性别>的第一次太空飞行。<性别>乘坐联盟号宇宙飞船前往和平号空间站执行任务，并进行了一次舱外活动。2000年6月16日返回地球。1
林恩許（Jared Christopher Lum Yan Hue，1992年7月19日－），生於澳洲悉尼，香港蘇格蘭混血的澳洲人，澳洲足球運動員，司職中場。由於<性别>的祖母在香港出生，所以<性别>擁有華裔血統並以本地球員身份註冊，現效力香港超級聯賽球會東方龍獅。1
玛塔拉佐出生和成长于紐約州納蘇縣，母亲Camille是家庭主妇，父亲Ray Matarazzo是一家面包店的经理。玛塔拉佐是爱尔兰后裔，<性别>被一个严格的信仰天主教的意大利裔美国人家庭收养长大。0
<性别>的筆名「李」( Lee)出自它們的家族笑話，<性别>們把雷諾的車款 Le Car ，錯誤發音為「Lee Car」。此後<性别>們家便把任何東西都以「李」命名。如<性别>們把女兒露絲（Ruth）稱為「李家小孩」(Lee Child) 。1
1987年畢業於辛辛那提的默勒高中，<性别>在那裡踢足球三年和打棒球四年，在1987年被西雅圖水手以第1輪第1順位選中。1
林敏俐（Tiffany Lam，1980年10月25日－），綽號「Tinkerbell」，籍貫廣東新會，前香港無綫電視女藝員。林敏俐曾參與2002年度香港小姐競選，以來自美國三藩市作為海外佳麗身分參與比賽，志願為「成為成功的商業女性」。在決賽勇奪冠軍、國際親善小姐及新增設的「新世代美態小姐」，為第30屆香港小姐競選冠軍。其後<性别>代表香港出戰2003年度國際華裔小姐競選，奪得亞軍。0
2016年12月29日，初美沙希在<性别>的官方部落格宣布<性别>的最後一部AV作品將於同年12月30日開拍，並將於2017年4月30日引退，結束7年的AV女優生涯。0
在2016年夏季奧林匹克運動會期间，德在一条推文中认为印度运动员参加奥运会只是为了自拍并花费政府资金。<性别>的评论得到了各方的广泛批评。0
查理·特爾弗（；1995年7月4日－）是一位蘇格蘭足球運動員，在場上的位置是中場。<性别>現在效力於蘇格蘭足球超級聯賽球隊鄧迪聯。<性别>也代表蘇格蘭各級青年國家足球隊參賽。1
高中毕业後霍普进入路易斯安那州立大学就读，<性别>和路易斯安那州立大学老虎队一起赢得了的大学世界系列赛。1
鄭則仕於1973年參加電影公司培訓班而入行，但多演跑龍套角色，直到1976年加入無綫電視，<性别>才嶄露頭角。<性别>第一部出場的劇集是1976年長篇劇《狂潮》，飾演一個私家偵探；1979年<性别>於劇集《四眼神探》裡首次出任主角。除此以外<性别>還演出了《強人》、《流氓皇帝》、《二人三足》、《獵鷹》等等連續劇。1
布魯克·雪德絲在2009年7月7日一個追悼[[麥可·傑克森]]的活動中提到他。<性别>在演說中提到<性别>第一次遇到麥可·傑克森的時候，當時<性别>13歲，麥可·傑克森21歲，他們立刻就成為了好朋友。<性别>說道：0
艾莉遜·伊莉莎白·哈佛（，1988年1月8日－），來自美國的模特兒和藝術家。<性别>是《全美超級模特兒新秀大賽》第十二季及第十七季的亞軍。0
从1992年9月20日起，奥弗雷勃执法了超过200场的挪威足球超级联赛。在1994年，<性别>成为一名FIFA认可的国际裁判。<性别>获得了2001年、2002年、2003年、2005年以及2006年奈森奖（Kniksen award）的最佳裁判奖项。<性别>还执法了1999年和2006年的挪威杯决赛。1
在任期内，唐虔履行了双职责。2015年9月到2016年7月，<性别>是战略主管局的主管官员，指导了第三十八届联合国教科文组织大会上有关教科文组织计划和预算文件(38C/5)的介绍。2016年11月到2017年3月，<性别>担任了人力资源管理局的临时主管，推动人力资源政策的修订以提高组织管理水平。1
凯尔·梅里特·麦克拉克伦（，，1959年2月22日－）是一位美国演员。麦克拉克伦最出名的是<性别>在邪典电影中扮演的角色， 例如《藍絲絨》中的Jeffrey Beaumont，《艳舞女郎》中的Zack Carey和《沙丘》中的Paul Atreides。<性别>也参演一些电视剧，例如《雙峰》，《慾望城市》，《绝望的主妇》和《老爸老妈的浪漫史》。1
在2009年世界撲克大賽，<性别>共在三項賽事贏得獎金：分別在6月5日至7日舉行的項目13－無限注$2,500德州撲克，在1,088位參賽者中排在第64名，令<性别>贏得6,681美元；在6月16日至18日舉行的項目35－無限注$1,500德州撲克，在2,095位參賽者中排在第17名，為<性别>帶來21,533美元；在7月3日至15日、11月7日和9日舉行的項目57－無限注$10,000世界德州撲克錦標賽中，在6,494名參賽者中脫穎而出，贏得8,546,435美元。1
林碧笙（Pik-Sen Lim，1944年9月15日－）是一位英國華裔演員，自從1950年代起在英國電視上演出。<性别>最知名於在英國情景喜劇《請講普通話》（1977–79）中扮演一個英语学生，中华人民共和国使馆秘书，程素麗（Chung Su-Lee）。0
2017年5月19日，哈尔滨市中级法院公开宣判苏宏章受贿、行贿一案，法庭认定<性别>受贿1996.8万元，行贿110万元，判处其有期徒刑14年。1
<性别>和<性别>的委内瑞拉丈夫Orson Salazar，第一个儿子出生于2007年5月2日<性别>的第二个孩子女儿Ava，出生于2009年7月17日。<性别>的第三个孩子儿子Lenon，出生于2010年8月13日。0
塞尔吉·戈麦斯曾在西班牙U17,、U19和U21国家队都有过出场记录。2019年3月15日，塞尔吉·戈麦斯获得路易斯·恩里克征召，职业生涯首次入选西班牙国家队大名单，代表国家队参加2020年歐洲國家盃外圍賽对阵挪威和马耳<性别>的比赛。1
<性别>的第六張專輯"Ten Love Songs"預計於2015年2月發行，並將於3月開始歐洲巡迴，初站於倫敦。0
基利永·蒙澤萊·蒙亞馬（波蘭語：Killion Munzele Munyama）是一名於贊比亞出生的波蘭經濟學家、學術講師、政治家和波蘭共和國下議院第七屆議員，<性别>於1961年7月10日出生。1
艾伦因其在2005年9月至2006年1月在飓风卡特里娜和丽塔登陆的墨西哥湾沿岸地区指挥政府反应，和<性别>在2010年作为国家事故指挥官统一指挥在墨西哥湾的深水地平线石油泄漏事故处理而收到广泛好评。1
2002年，<性别>成为作家，居住在多伦多大学的哈特之家。在那里<性别>开始写作《伊斯兰问题》，并发起了“伊智提哈德计划”。2005年到2006年，<性别>在耶鲁大学担任客座研究员参与国际安全研究计划。目前<性别>是布鲁塞尔欧洲民主基金会的高级研究员。2008年1月，<性别>加入了纽约大学瓦格纳公共服务学院领导的道德勇气项目，旨在帮助年轻人在自己社区对权力说实话。0
在2011年3月，朱棣文說，聯邦監管機構不應該因爲福島第一核電站災難，而拖延審批計劃的美國核電廠的建設許可證。“我認為這些東西可以繼續。”朱棣文在國會山告訴記者，<性别>指的是在美国核能管理委员会的待審批的建設許可證申請。1
2019年波奇宣布該年是<性别>執教的最後一年，在球季結束後將要退休。1
2009年，黃岳永應邀參與香港電台電視節目《窮富翁大作戰》，以真人騷形式體驗窮人生活，成為其人生的轉捩點。在參與節目期間，<性别>要到慈雲山擔任清潔散工，收集垃圾以賺取50元一日的工資，並在月租700元的深水埗基隆街板間房居住5天；只有一部iPhone作隨身物品。1
到了<性别>16歲的某一個深夜裡，梅發覺萊斯理竟然會彈奏柴可夫斯基第一號鋼琴協奏曲，而那首曲子只是<性别>不久前在電視節目上聽到而已。萊斯理很快就學會彈奏各種音樂，從散拍到古典音樂。1
2017年11月30日，伯克斯在126-107擊敗快船的比賽中在替補席上取得了賽季最高的28分。12月4日，連續第三場比賽取得20分或以上，以116-69擊敗華盛頓奇才隊獲得27分，這是<性别>自2014年2月連續三場比賽獲得20分以上的最好成績。1
2008年5月18日，ABC官网播放了葛尔在《绝望主妇》第四季最后一集出演的片段。<性别>扮演的Jackson Braddock将作为固定角色加入第五季，在剧里扮演苏珊的男友。1
2005年5月，發表奇幻小說集《指紋獵人（지문 사냥꾼）》。該書由12篇短篇小說結集而成，都是李笛於2002年時在個人網站中偶爾創作的。因為<性别>的想像力和強烈的敘事結構，在粉絲和讀者中都獲得了很高的人氣。2007年，此書的其中一篇《제불찰 씨 이야기》被製作成動畫。1
於1990年6月3日，賈米爾於其居所中被印度軍隊士兵逮捕，並被帶到克什米爾衝突區的一個基地中。之後，根據涉案官員的口供指出，賈米爾被詢問關於<性别>與克什米爾武裝分子的關係。30分鐘後，賈米爾獲釋。涉案的三位軍隊人員後來受到處分。於1992年期間，賈米爾的居所兩度遭人扔手榴彈。同年，當賈米爾試圖報道克什米爾的抗議遊行時，<性别>被治安部隊毆打，並被送院接受治理。1
颂提·汶雅叻格林（， 皇家音譯：-{<noinclude />"Sonthi Bunyaratkalin"<noinclude />}-， ]；1946年10月2日－），泰国上将前陆军司令，<性别>是泰国第一位信奉伊斯兰教的陆军司令。1
洛倫佐·托内利（，1990年1月17日－），是一名意大利職業足球員，<性别>現在被意大利足球甲級聯賽球隊-{zh-hans:那不勒斯; zh-hk:拿玻里;}-外借至-{zh-hans:桑普多利亚; zh-hk:森多利亞;}-。司職中堅。1
在2015年，<性别>开始了世界巡演，""Kayla Itsines Bootcamp World Tour""，领导免费团体健身班。巡演包括澳大利亚的首府城市，纽约市，洛杉矶和伦敦。0
查尔斯·劳顿（，1899年7月1日－1962年12月15日），英国舞台剧和电影演员、剧作家、制作人，於1933年获得奥斯卡最佳男主角奖。<性别>出生于英国，於1950年成为美国公民，其职业生涯开始于舞台剧，后来转向电影、电视、唱片和广播，均取得不错成绩。1962年，<性别>录制的《The Story Teller》获得格莱美奖最佳诵读专辑奖。1
路易斯·冯西于1978年4月15日出生在波多黎各的圣胡安，是阿方索·罗德里格斯（Alfonso Rodriguez）和迪莉娅·洛佩斯·塞佩罗（Delia Lopez-Cepero）的长子。<性别>有两个弟妹:同样是歌手的琼·罗德里格斯(Jean Rodriguez)和塔蒂亚娜·罗德里格斯(Tatiana Rodriguez)。1
2007年，丹布罗西奥代表Cram Competition车队，参加了国际方程式大师系列赛（International Formula Master Series）首个赛季的比赛。<性别>赢得了五场比赛，并以100分的总积分问鼎该级别赛事的榜首。1
<性别>在印度完成了大学学业后，先后在美国的威斯康星大学密尔沃基分校和芝加哥大学取得计算机科学和商业管理两个硕士学位。1
斯托尔兹在美属萨摩亚和加利福尼亚州圣芭芭拉长大，在孩提时期，<性别>经常在当地的戏剧舞台上弹奏钢琴挣钱。1
<性别>于1988年初次登场。1990年3月晋升十两，同年9月入幕。之后<性别>在1993年3月场所中首次获得优胜，9月晋升为大关。在1998年3月、5月场所两连霸后，<性别>终于荣升为横纲。1998年7月，<性别>与其弟贵乃花的对决是相扑史上首次兄弟横纲之间的较量。晋升横纲后<性别>再未获得过优胜，并因伤病原因多次休场。最终，<性别>于2000年3月引退。此后<性别>继承了年寄藤岛，但不久便宣布辞职，进入娱乐圈发展。1
韋比曾經是一名警長 。<性别>在2011年新年因為其在足球上的貢獻而被受勳員佐勳章 （MBE）。1
<性别>的最有名成果是在博士论文中对希尔伯特第十问题给了否定答案，于斯捷克洛夫数学研究所列宁格勒分所发表。1
2016年11月，17歲的奎納與韋斯咸签署了<性别>的第一份職業合同，合同允许<性别>在球會参赛，直到2019年。同年，<性别>在U23超級聯賽獲得兩項提名，包括十月的“本月最佳球員”，分别讚揚<性别>在對陣阿斯頓維拉、米德爾斯堡和西布羅姆維奇时的表現。<性别>在西漢姆U23的表現使天空體育將奎納描述為“神童”。1
<性别>從球場退休之後，曾在1994年至1996年擔任馬來西亞國家隊的教練。1
<性别>於1980年1月6日晉牧，並獲教宗若望·保祿二世任命為亞瓜教區主教。<性别>於1988年6月28日獲擢升為司鐸級樞機。<性别>於1991年8月31日改任為杜阿拉總教區總主教。<性别>於2009年11月17日榮休，薩穆爾·克萊達接替成為杜阿拉總教區正權總主教。1
<性别>是许多关于信息技术和经济书籍的作者，还与<性别>人合著了一部有关网络空间的小说。1
<性别>在Spike的电视剧《》中饰演在匹茲堡市中心报道一场银行盗窃的摄影记者，该剧由約翰·李古查摩和唐尼·華伯格主演，并拍摄于2007年5月。2007年，<性别>与在和《每週MacBreak》中共同担任主持和成立专家小组。0
<性别>是一位活躍貢獻于英文维基百科的医学专题（）的維基百科編輯者，曾於2010年到2013年間擔任維基媒體加拿大分會的會長，<性别>同時創立了維基醫學專題基金會並擔任過會長。而<性别>也創立了維基醫學專題的醫學翻譯工作小組 。2015年<性别>當選成為維基媒體基金會董事。1
2014年1月11日，莫伊斯与克甲联赛俱乐部里耶卡签约，合约最初为租借形式，但俱乐部在当年夏天决定激活购买条款，并与<性别>签署了未来两个赛季的合约。1
1999年，<性别>錄取，並於2002年6月畢業。1
椙山非工作性质的爱好有摄影、旅行、建造模型船、收集旧相机及阅读。<性别>在自己的网站上开放了一个相机模块，<性别>还于2004年6月23日建立了自己的唱片公司“SUGI Label”。1
2010年7月，戈夫说，工党没有试图打破社会阶层和学校等级之间的联系，尽管花了几十亿英镑：<性别>指出，到6岁时，出身富裕家庭的能力较弱的儿童与家庭背景较逊色而较聪明的孩子相比在校表现为佳，<性别>在说，这种成绩的差异在学生的学业生涯中越来越大，“实际上，富裕而不慧的孩子比贫困而聪明的孩子在学校的表现更好，因为<性别>们能利用的资源更多。”1
卡马克喜欢在电脑图像领域尝试新的技术，比如<性别>在Doom上第一次使用了二叉树分割技术，表面缓存技术则在Quake中第一次出现。还有就是后来在Doom3里面使用的“卡马克反转”（即shadow volume的z-fail方法。事实上并不是卡马克首先创新了这个技术，<性别>在后来独立研究出来。）。1
2013年10月23日，查理在流媒体发行第二张独立迷你专辑《Ego》。<性别>参与许多的歌曲、音乐创作以及专辑制作。<性别>创作了谢恩·多森的播客《Shane and Friends》的主题曲、夏恩·卡尔视频博客的片头曲、《》的主题曲、一首Youtube组合Our 2nd Life巡回演唱会和电影的歌曲以及Our 2nd Life成员的数首单曲。2014年，<性别>发行宣传单曲《L.U.V》。音乐录影带由安德鲁·瓦伦丁担任导演。同年，在皮普保罗的第八张录音室专辑《》中，<性别>共同创作歌曲《Celebrate》。1
格拉巴爾-基塔羅維奇是虔誠的羅馬天主教徒，<性别>曾表示會堅守傳統的基督教價值觀。0
<性别>出生於大阪府池田市，畢業於池田市立石橋小学、池田市立石橋中学、大阪成蹊女子高等学校、近畿大学。<性别>從7歲開始正式練習游泳，後來參加2000年夏季奧林匹克運動會女子200米蝶泳，獲得第7名。0
荷西·基斯普出身自西維爾足球會的青訓系統，<性别>於2005年12月21日首度代表一隊上陣，對手是基達菲。該賽季亦為一隊多上陣兩場賽事。1
韓蒙德於納薩克出生並在烏瑪納克長大，<性别>在7歲時其父親皮塔拉克·約漢森（格陵蘭語：Piitaaraq Johansen）便因為於打獵旅行時從冰上摔下而逝世。韓蒙德在1989年至1991年期間曾於伊魁特的努納武特北極學院就讀，其後亦曾於1991年至1993年在格陵蘭大學學習，但<性别>並沒有完成其學業。0
2009年10月1日，米查歷克被徵召出戰世界盃外圍賽對斯洛文尼亞和波蘭的賽事。<性别>在對波蘭隊的賽事中只坐在後備席沒有上陣。1
西蒙·武克切維奇（西里尔字母：Симон Вукчевић，Simon Vukčević，1986年1月29日－）是一位黑山足球員，司職中場。目前<性别>效力於英冠球會布力般流浪。1
在2008年金融海嘯剛歇時，華倫獲任為專為監督問題資產處理計畫（Troubled Asset Relief Program，TARP）的國會監督小組（Congressional Oversight Panel）主席。而後在巴拉克·歐巴馬總統下做為總統助理和財政部長消費者金融保護局特別顧問。2000年代後期<性别>被和時代百大人物等著名出版物選為能影響國家政策的人士之一。0
2013年9月14日，艾歷臣首次在英超上陣對陣諾域治的比賽，並助攻給隊友基菲爾·施格臣。熱刺時任領隊-{zh-hans:安德烈·维拉斯-博阿斯;zh-hk:安德烈·韋拿斯-保亞斯;zh-tw:安德烈·維拉斯-波亞斯;}-評道：「對基斯甸來說這是個很好的登場，<性别>是個純粹的10號球員，<性别>的創造力與個人質素能改變賽事。」（""It was a great debut for Christian, he is a pure number 10, a creative player and his individual quality made all the difference.1
2002年4月1日至2011年3月31日，阿蒂亚担任海湾阿拉伯国家合作委员会秘书长。2011年4月1日，<性别>离任，并由阿卜杜拉蒂夫·本·拉希德·扎亚尼继任。1
李也经受了反朝鲜的偏见，有时<性别>认为“回到中国的生活会比现在要容易的多”。经过“一年混乱与无序的生活”，<性别>终于找到了新生活的意义。0
在2005年，当亚莉克莎发行第二张单曲《终会成功》的时候，<性别>正在墨尔本女子文法学校(Melbourne Girls Grammar School)完成12年纪的课程（学习摄影、英语、法律和信息技术）。这首歌写的是把握机会，是另一首排名在前30位的单曲。同年，亚莉克莎高中毕业，知道了完成学业的重要性，并且<性别>决定音乐是<性别>想做一辈子的事情。0
巴力生於一個家世顯赫的泰國家庭。巴力的父母都是醫生，而<性别>的母親阿利薩·瓦差拉信德胡是泰國前總理及前民主黨領袖阿披实·威差奇瓦的長姐。1
在北京市的2008年夏季奥运会上，<性别>在第二组出赛，与包括前对手莫利纳在内的六人同场竞技，<性别>全程努力，却以2分17秒20的成绩以最后一名完赛，预赛总排名第49，未能进军半决赛。1
热拉尔·洛蒙（，1952年－），生于里昂，法国数学家，法国科学院院士。<性别>的研究领域是代数几何。1
福克斯任国防大臣后说，阿富汗赫尔曼德省Sangin地区的英国军队将被美军取代。英国在该地区遭受了最严重的损失，自2001年以来有99人死亡。约有1000名皇家海军陆战队士兵将于2010年年底离开并重新部署到赫尔曼德中部。福克斯告诉英国议员们英国部队在桑吉取得了“良好的进步”，但这一调动将使英国能够在赫尔曼德繁忙的中央地带获得“更多的人力和更大的关注”，离开该省由美军驻扎的北部和南部。“结果将是赫尔曼德主要人口密集地区都有联军的驻扎，美国在北部和南部，以及由英国领导的特遣部队与我们杰出的丹麦和爱沙尼亚盟军，驻在中央人口带。”<性别>这样告诉下议院。1
沃德-普勞斯和<性别>的伴侶奧利維亞有一個兒子叫奧斯卡，於2018年出生。1
维吉尔·范戴克（，1991年7月8日－），荷蘭職業足球運動員，司職中堅，曾效力於蘇超球隊凯尔特人，現效力於英超球隊利物浦。<性别>現時也是荷兰国家足球队的队长。1
虽然费恩斯坦非常支持NSA，但是<性别>却谴责了CIA监控国会议员电脑和从中删除文件的做法，称CIA完全没有征求委员会或其职员的意见，就直接行动，搜查委员会的电脑。<性别>声称“CIA的搜查可能已经违反了美国宪法中权力分立的基本原则”。0
傑克·金斯頓（Jack Kingston；1955年4月24日－）是美國的一位政治人物。在1993年至2015年期間，<性别>是喬治亞州第1選舉區選出的美國眾議院議員。<性别>的黨籍是共和黨。金斯頓出生在得克薩斯州。1
亞當·尼雷爾·巴納（Adam Nyerere Bahner，1982年7月6日－），較廣為人知的是化名泰·桑迪（Tay Zonday），美國歌手、配音員與YouTuber。桑迪知名於<性别>低沉的聲線，<性别>最有名的歌曲是《巧克力雨》，該曲於2007年7月上傳，同時亦是YouTube其中一個爆紅影片。截至，《巧克力雨》已有近1億1000萬的觀看數。1
2007年3月28日，索内吉所属的安道尔队迎战英格兰。<性别>在比赛中同对方前锋鲁尼发生言语冲突，结果双方均被黄牌警告。1
張明敏（，1956年9月2日－），香港男歌手、民建聯成員，因為<性别>擅長演唱具中華民族色彩的歌曲，有「愛國歌手」之稱。張是首位在中央電視台春節聯歡晚會上演出的香港歌手。1
以对“艺术家热情奉献”和“认真对待<性别>们的技艺”的丹尼尔斯， 在确定弗莱彻之前，根据《综艺》文章报道的包括弗莱彻在内的“十个电影编剧的明日之星”考虑过几个作家。1
在1996年，罗德曼拥有自己的MTV现实脱口秀节目《罗德曼世界巡演》（"The Rodman World Tour"），节目是一个有罗德曼特色的一系列古怪的境遇，比如罗德曼在<性别>的床上采访嘉宾。1
2003年，设计师推出<性别>的娃娃少女的清香加上一些限量版套在多莉女孩系列。同年，威娜是由宝洁谁继续合作收购。0
卡瓦奇於2004年獲得 NAACP 和 GWU 頒發的“卓越女性”殊榮。<性别>被授予公認服務獎，並承認2000年國際婦女與兒童協會提高人權和穆斯林婦女賦權的努力。<性别>於1999年在奧地利維也納獲得 Haus Der Kulturellen Aktivitätund Toleranz 頒發的“服務人類獎”。<性别>於1999年被安卡拉資本平台和全國青年組織授予年度最佳女主播獎。0
<性别>領導自由市場基金會對憲法法院進行質疑，認為《勞資關係法》第32條違憲。自由市場基金會認為議價委員會的過程減少了競爭，因為較小的企業可能無力承擔較大企業與工會之間商定的較高工資，從而進一步加劇了南非的失業率。1
薩摩出生在德州的聖安東尼奧，並和<性别>的兩位妹妹（--和--）在此成長。薩摩有蘇格蘭、愛爾蘭和日耳曼血統，<性别>的母親是一名中學教師，而<性别>的父親則是一名承包商。0
阿什肯纳齐生于俄罗斯的下诺夫哥罗德市，<性别>的父亲是犹太人，母亲是俄罗斯东正教徒。1
2018年SpaceX宣布其为全球首位私人月球旅行的乘客，<性别>提出“亲爱的月球”计划表示2023年将邀请6-8名藝術家一起环游月球。1
2007年5月，由<性别>担任制片人、编剧和导演的电影《Tom's Nu Heaven》，获得了摩纳哥电影节最佳影片奖。1
奈許長期受到脊椎前移導致的背痛和肌肉僵硬。由於這種特殊的情況，在休息時，<性别>需要更多地仰臥來放鬆肌肉。1
珊农和女演员凯特·阿灵顿於2002年结婚，<性别>们有2个女儿，名叫“西尔维娅”及“馬里恩”。1
尼爾·格雷（Neil Gray，1986年3月16日－）是一位蘇格蘭政治人物，<性别>的黨籍是蘇格蘭民族黨。自2015年開始，<性别>擔任艾迪爾與蕭特選區選出的國會議員。<性别>出生並成長在奧克尼。1
離開雅虎之後，<性别>與多年共事的同事Enrique Munoz Torres共同創辦一家稱為「Lumi Labs」的公司，這家公司座落於加州帕洛阿圖（Palo Alto），將聚焦於人工智慧與消費者媒體（consumer media）。0
6月30日，<性别>取代了Scott Schoeneweis的位置，成為天使投手輪職（rotation）中的一員，並且在高速公路大戰對抗洛杉磯道奇時，拿下了生涯的第一勝。拉基在9月26日對遊騎兵的重要勝利，也帶領天使隊獲得了美聯外卡。1
對於競爭對手到微軟挖角，巴爾默表現的十分不能克制，甚至大發肝火。2005年，馬克·洛考夫斯基说，當巴爾默聽說<性别>要離開微軟去Google的時候，巴爾默變得異常惱火。<性别>表示，巴爾默把一把椅子扔到房間另一头，並喊到：「Fucking Eric Emerson Schmidt (Google CEO) is a fucking pussy.1
2013年初，-{余}-德丞經電台同事范振鋒介紹，選擇轉投無綫電視，成為旗下基本藝人合約藝員，並擔任TVB體育台寫稿記者及外景主持至2018年；2015年1月12日起與黃愷怡、黃碧蓮和林希靈，一同主持該台兒童節目《Think Big 天地》、《Think Big 大明星》及《Think Big 遊學團》；2016年改簽經理人合約，還跟黃秋生學戲和開始參演劇集。2017年，<性别>在該台劇集《誇世代》裡飾演「尚浩洋（Ocean）」一角而備受注目，2019年參演《福爾摩師奶》中的人力車佚「游池」，演技又獲網民稱讚有進步，也憑節目《娛樂大家》與汪明荃、森美及蘇永康一起奪得《萬千星輝頒獎典禮2019》「最佳節目主持」獎。1
2014年10月，普拉利甘吉首次入选伊朗国家足球队集训名单，并在和葡萄牙俱乐部埃斯托里爾和本菲卡的训练赛中出场。2014年12月30日，<性别>入选伊朗参加2015年亞洲盃足球賽的最终23人名单， 并在2015年1月4日1比0击败伊拉克的友谊赛首次代表国家队在正式比赛出场。普拉利甘吉在2015年亚洲杯第一场比赛首发出场，帮助球队2比0击败巴林。<性别>在第二场小组赛对阵卡塔尔的比赛表现出色，入选当轮最佳阵容。2015年1月23日，<性别>在亚洲杯八强战对阵伊拉克的比赛加时赛射进国家队首球，并在点球决胜中射进点球，但最终伊朗不敌伊拉克被淘汰。1
<性别>还是“乔尔测试”的发明者。另外，在流程改善领域，周思博提出了一个术语“修复两次（fix it twice）”，即是说，当出现问题时，先用快速、直接的方法修复之，而后针对根本原因，再用较慢的方法再度修复，以避免同一问题再度出现。1
2011年6月24日，纽约州将同性婚姻合法化之后，尼爾·派屈克·哈里斯在推特上宣布向大衛·柏卡求婚并成功。2014年9月8日，哈里斯在Twitter上公佈，<性别>與柏卡兩人已在意大利舉行婚禮。1
蕭做了每年2季时装秀，因为1991年的春/夏2002年展会的例外，<性别>取消了关于对世界贸易中心9月11日袭击的受害者。 除了季节性表演，蕭还与多种品牌和公司，如合作Hush Puppies，Target公司，福特汽车公司，荼靡，伊势丹，菲拉，O'Neill，三星，美泰，Coach, T-Mobile，维多利亚的秘密和时尚生产[限量版]集合。0
<性别>是亚洲影视学院（Asian Academy of Film & Television）的终身成员。1
<性别>在1951年至1957年效力紐約巨人（今舊金山巨人），在1958年至1972年效力舊金山巨人，1972年至1973年效力紐約大都會。1
<性别>出生於美國德克薩斯州的達拉斯。當<性别>六歲的時候，塔拉的家搬到肯塔基州的拉塞爾郡。0
贝内特出生在利兹的阿姆利。<性别>的父亲沃尔特是一名合作社屠夫，母亲名叫莉莉安·玛丽。<性别>是家中的最小的儿子。贝内特上过基督教堂、阿姆利和英格兰教会学校（和泰勒·布拉德福德同班），然后是利兹现代学校（现在是劳恩斯伍德学校）。1
史萊特生于纽约，原名为克利斯汀·迈克儿·李奥纳多·霍金斯（Christian Michael Leonard Hawkins），<性别>的母亲是电影制片人，父亲是电影演员。 <性别>还有一个同母异父的弟弟Ryan Slater，同样也是一名演员。 史萊特就读过道爾頓學校、和这三所学校。1
隨著《Undertale》的發布，獲得了廣泛粉絲對遊戲的讚賞和批評。福克斯說，<性别>不會介意，說這款游戏“不適合每一個人”。儘管《Undertale》受到廣泛的讚譽和獎項，但福克斯自己認為，這是一款得分约8/10的“小眾”游戏。1
图根哈特出生于捷克斯洛伐克布尔诺的一个富裕的犹太家庭，<性别>家的房子圖根哈特別墅是委托路德維希·密斯·凡德羅订做的。1938年，图根哈特全家移民到瑞士的圣加仑，并在1941年搬到委内瑞卡拉卡斯。1
沃尔特也是一个诗人，<性别>的诗刊登在《读者文摘》赢得了全州比赛。0
<性别>有一位弟弟基奧雲尼德倫特，也是一個足球員司職前鋒，現在效力蘇里南國家足球隊。1
2008年总统选举前，亚当斯说“在社会事务方面，我支持自由党人，除了那群疯子，” 但在2011年12月<性别>又有言论表示如果自己是总统，绝对会按照比尔·克林顿说的做，因为“会把政治领入一个较为理智的中间立场。”1
克里斯多夫·蓋·德尼·藍伯特（，；<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1957年3月29日－）或簡稱克里斯多夫·藍伯特（），是一名法國男演員和製片人。<性别>的職業生涯開始於多部法國電影的配角工作，並因在電影《》（1984年）中主演泰山而享譽國際。後憑在《》（1985年）中的演出而贏得了凱薩獎最佳男主角。<性别>最著名的角色是1986年奇幻冒險片《時空英豪》及中的主角，以及1995年電子遊戲改編電影《魔宮帝國》的。其<性别>知名作品如《》（1987年）、《》（1992年）、《》（2009年）和《3D惡靈戰警：復仇時刻》（2011年）。1
哈格斯·葛布里维特（Hagos Gebrhiwet Berhe，1994年5月11日－） 是一名埃塞俄比亚长跑运动员，<性别>以12分47.53秒的成绩成为世界青年田径锦标赛5000米记录保持者。赢得2013年世界田径锦标赛银牌和2015年世锦赛铜牌（13:51.86），以及2016年里约奥运会铜牌（13:04.35）。1
康斯坦蒂娜·莫托斯（，1964年－），是一名希腊-新西兰时装设计师，1984年和1986年，<性别>两次获得中的最高荣誉奖。0
<性别>前夫是雅各布·祖马，两人生育了四个子女：Msholozi（1982年生）、Gugulethu（1985年生）、Thuli（Nokuthula Nomaqhawe，1987年生）以及Thuthu（Thuthukile Xolile Nomonde，1988年生）。两人于1998年6月离婚。0
<性别>的第三本书《》出版于2012年5月，这三本书都是Graceling Realm系列的一部分，已售出超过150万册，并已翻译成33种语言。0
2003年，伍德繳出生涯最佳的266次三振，14勝，防禦率3.20，兩次完封的成績單，但100次保送及被轟出24支全壘打也是歷年最高。這年<性别>被選為國聯明星隊，並幫助小熊進入季後賽。1
伍德布里奇的單打最高排名為1997年打進溫網四強之後的第19名，這一年晉級的路上接連擊敗了張德培、尼古拉斯·基弗、帕特里克·拉夫特，最後敗給皮特·森柏斯。雖然單打並非伍德布里奇的強項，<性别>仍是少數能在溫網擊敗皮特·森柏斯的球員之一（1989年）。1
1991年，<性别>夺得世界乒乓球錦標賽冠军，并率队卫冕世乒赛团体冠军。在男单决赛中，<性别>成功复仇击败瓦尔德内尔，获得冠军。其后，<性别>又於1993年和2000年两度率领瑞典队夺得世乒赛男团冠军。1
卡蘭·喬哈（，被大眾暱稱為KJo，1975年5月25日－）是一名印度著名电影导演、演員、製片人和電視节目主持人。<性别>主要活跃于宝莱坞电影界。1
尼可拉·科斯特-瓦爾道（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1970年7月27日－）是一位丹麥男演員、監製和編劇。<性别>出演過較著名的作品如HBO電視劇《冰與火之歌：權力遊戲》（2011年至今），在當中<性别>出演一角而聲名大噪。1
2014年10月9日，萬慶良被開除黨籍及公職（即“双开”），移交司法機關。中纪委官网通报称，万庆良利用职务上的便利为<性别>人谋取利益，索取、收受巨额贿赂；严重违反中央八项规定，多次出入私人会所，上述行为已构成严重违纪违法。1
葛莉塔·塞萊斯特·葛薇（，；1983年8月4日－），是一位美國女演員、編劇和导演。葛薇首次出现在屏幕面前是<性别>与呢喃核电影运动的关联。0
龍格堡於咸史達斯開始其職業生涯，於1998年轉會至英格蘭超級足球聯賽球會阿森纳，效力期間贏得2次聯賽冠軍和3次英格蘭足總盃冠軍。<性别>於2007年離開阿仙奴後，先後效力位於美國、英格蘭、蘇格蘭、日本和印度的球會。1
2015年5月26日，<性别>被國家隊徵召到與哥斯達黎加的熱身賽以及在2016年歐洲國家盃外圍賽事對陣白俄羅斯，但仍未獲得正式上陣。1
在2010年海地地震之後，班奈特返回海地，並加入了一個搜救小組，在蒙大拿酒店的廢墟中尋找<性别>的兄弟魯迪。<性别>於2014年10月11日回到海地參加让-克洛德·杜瓦利埃的葬禮。0
<性别>被毕尔巴鄂的德烏斯比大學授予巴斯克文學博士後，開始了<性别>巴斯克語言老師生涯。<性别>在Bergara的西班牙大學遠端教育中心教授語音學，同時也為雜誌寫一些小品文，還與幾位文学同仁組織了Pott banda會。<性别>創辦了Ibaizabal雜誌，<性别>寫短篇故事也翻譯書（特別是Samuel Taylor Coleridge所著的The Rime of the Ancient Mariner）1
1999年，<性别>获得了联合国教科文组织费利克斯·乌弗埃-博瓦尼和平奖。<性别>还任教于罗马大学和巴里大学。1
自2014年以來，<性别>是阿斯拜爾全球峰會的執行總監，這是一個涉及全球50個頂級俱樂部/聯盟的團體，並創建了一個平台，分享培育青年足球運動表現的經驗。1
马修·贝拉米是Muse词曲创作的核心。<性别>最常用的方式是运用颤音和假声唱歌（如"Supermassive Black Hole"， "Knights of Cydonia"， "Ruled by Secrecy"， "Micro Cuts"， 和"Showbiz"），琶音（如"Take a Bow"， "Starlight"， "Butterflies and Hurricanes"， "Ruled by Secrecy"， "New Born"， 和 "Bliss" ），还有旋律中大幅度或者八度的跳跃（如"Map of the Problematique"， "Stockholm Syndrome"， "Butterflies and Hurricanes"， 和 "Citizen Erased" ）。1
2014年12月，<性别>开了Spaghettini & the Dave Koz Lounge，是一个內有现场音乐演出的餐厅，位于加州比佛利山庄的184 North Canon Drive，合作伙伴还有Cary Hardwick和Laurie Sisneros，<性别>们在西尔滩开了Spaghettini。1
1986年8月，<性别>加入香港政府政務職系。<性别>曾於1990至1991年於牛津大學學習，在2001年獲哈佛大學肯尼迪政府學院公共行政碩士學位，並於2005年4月於中國國家行政學院完成培訓課程。聶德權曾在多個決策局及部門服務，包括前政務總署、前副布政司辦公室、前工商科、前財政科、前公務員事務科、前貿易署及行政長官辦公室等。1
2008年9月1日，佩林宣布<性别>17岁的女儿布莉絲托未婚先孕，并决定将婴儿诞下。0
2011年7月，謝抒芽代表马来西亚参加印度勒克瑙举办的亞洲青年羽毛球錦標賽，赢得团体赛亚军。随后，<性别>再次代表马来西亚参加臺灣桃園举办的世界青年羽毛球錦標賽，赢得团体赛冠军。同年11月，<性别>出战馬來西亞羽毛球國際挑戰賽，在女单準决赛途中退赛比赛。0
<性别>在沙卡杜莫出生，1985年至1997年間在伊瓦圖航空海軍基地擔任飛行員。1
亞伯拉罕出生於美國紐約市並在洛杉磯長大。<性别>在紐約布隆克維（Bronxville）就讀莎拉勞倫斯學院（Sarah Lawrence College）。<性别>的父親（Gerald W. Abrams）和母親（Carol Abrams）也是製作人。1
2008/09年球季彼恩達為史雲頓在聯賽上陣42場，射入11球及為球隊首席射手西蒙·考克斯提供重要支援，巧合的是<性别>再在作客克魯因頭撞對手而領紅牌，連續兩季在亞歷山大球場（Alexandra Stadium）被趕離場。1
2009年，沃尔夫购买威廉姆斯车队的部分股份，并加入董事会。2012年，<性别>升任威廉姆斯车队执行長一职。1
伊格萊西亞斯經常在<性别>的喜劇中提到<性别>的體重，經常說，“我不胖，是蓬鬆”。<性别>經常在<性别>的表演中模仿不同聲音效果和講故事。<性别>的記號包括<性别>的夏威夷襯衫和。1
彼得森在加拿大艾伯塔省费尔维尤市长大。<性别>于1982年获得政治学学位，并于1984年获得阿爾伯塔大學的心理学学位。而后于1991年获得麦吉尔大学临床心理学专业的博士学位。<性别>在麦吉尔留任博士后两年，之后移居马萨诸塞州并在哈佛大学心理学系担任助理和副教授。1998年，<性别>以正教授的身份在多倫多大學任教。1
2016年，<性别>因对丙型肝炎疫苗的研究获得了拉斯克临床医学研究奖，共同获奖的还有查尔斯·M·赖斯和迈克尔·J·索菲亚.1
孙彩云（1973年7月21日－，深圳）是中国撑杆跳高运动员，在1990年代初是业内的佼佼者。<性别>是第一个官方世界纪录保持者，于1992年5月21日在中国南京跳出4.05米的成绩。1994年，<性别>因药检未过，被禁赛三个月。0
基于<性别>的溃变理论及在灾害性天气的预测与系统建模方面的工作，林益，Shoucheng OuYang及溃变理论研究中心的其<性别>成员一起研究了 现代科学为什么没有出现在中国，为什么尽管在预测（近乎）零概率灾害性天气实践中几乎不可能的情况下，微积分这样的理论仍然可以获得巨大成功。在指出现代科学的局限性之后，林益与<性别>的同事一起在先解决了什么 时间的问题以后，描绘了后现代科学将是怎么样子的 。1
近年来，<性别>一直协助沃爾特·布萊特开发D语言，于2010年5月出版了《D语言程序设计》。1
格倫霍姆还赢得了2002年ROC，把Henri Toivonen Memorial Trophy带回了家，得到了“王中王”的头衔。在2006年的ROC中，<性别>和海基·科瓦莱宁组成芬兰队，并赢得了国家杯。1
雖然里斯-莫格主要贊成自由市場的經濟觀點，但是<性别>因為受經濟自由主義者罗伯特·皮尔和貿易保護主義者本傑明·迪斯雷利的影響，亦同時認可一定程度的政府干預，相信改善人民的生活需要「政府使用一些既有的權力」。1
尼尔森于1994年获国际特级大师（International Grandmaster）称号。<性别>曾于1996年、1999年、2001年、2003年、2008年五度获得丹麦国际象棋全国冠军。2002年至2012年间，<性别>曾是世界冠军维斯瓦纳坦·阿南德的教练。2013年起，<性别>成为了世界冠军马格努斯·卡尔森的教练。1
麦克凯恩是一个被称为Thundersoup已解散乐队的主唱。<性别>负责钢琴、吉<性别>、班卓琴和曼陀林。1
石黑一雄的一些作品是講述過去的。《別讓我走》雖然有科幻小說的感覺和描述未來的語氣，但是它的背景卻是設定在20世紀80年代和90年代，因此這個故事被看作發生在一個極其相似的平行世界。<性别>的第四部小說，《無可慰藉》則是發生在一個無名的中歐城市。《長日將盡》的故事則是發生在第二次世界大戰期間一個英國爵爺的鄉村大別墅裡。1
自從那時，<性别>便致力於製作和重混許多藝人的音樂，例如：關·史蒂芬妮、 M.I.A.、 回答樂團、 布蘭妮·斯皮爾斯、 瑪丹娜、 夏奇拉、 碧昂絲、 不要懷疑、 小賈斯汀、 亞瑟小子、 史努比狗狗、 Trippie Redd、 克里斯小子、 CL、 G-Dragon 和Poppy。 <性别>的藝名是梁龍學名的較短版本，源自於兒時對恐龍的喜愛。1
<性别>最近的职务是2009年8月到2011年8月，担任第36任海军作战副部长。1
菲佐大学毕业后，在斯洛伐克国家科学院和法律研究所工作。1987年，<性别>加入了捷克斯洛伐克共产党。1
尼沙尼出生在阿尔巴尼亚都拉斯。1988年斯坎德培军事大学毕业，1996年先后在美国圣安东尼奥、德克萨斯州和加利福尼亚学习。2004年<性别>在地拉那大学法律系毕业。尼沙尼患有一种疾病。<性别>动过大脑血管手术，至今<性别>的左手和左腿移动有困难。<性别>和妻子Odeta Nishani有两个孩子Ersi和Fiona。1
祖貝爾於1941年2月27日在英埃蘇丹的Mboro岀生。<性别>於1963年7月22日在瓦烏教區晉鐸。1
拉爾夫·勞倫出生在美國紐約市布朗克斯區，<性别>的父母是白俄羅斯的猶太人移民。<性别>的本名為拉爾夫·魯本·利夫席茲（Ralph Lifshitz）。由費朵（卡勒）與畫家法蘭克·利夫席茲所生。從小就會在課後工作賺錢買衣服。1
<性别>爸爸以前在越南当直升机飞行员，后来<性别>决定移民到美国。1
2016年7月3日，<性别>宣佈與劍道冠軍選手結婚。2017年1月12日，誕下一名兒子。0
于2006年，<性别>获加拿大笔会（--）颁发單一人道奖，並獲得5,000加元獎金。1
2007年，𤨒晶在SG Wannabe专辑《Story In New York》的《Gasiri》音樂影片中亮相。之后<性别>继续参演了FT Island的《Thunder》、《Only One Person》和《A Man's First Love Follow Him To The Grave》的音樂影片。0
伊夫曾就讀於清德福基礎學校（Chingford Foundation School）和華頓高中（Walton High School）。接著<性别>在纽卡斯尔理工学院（Newcastle Polytechnic， 今諾森布里亞大學（Northumbria University）研讀工業設計。在就讀華頓高中時，<性别>就已經從父親身上學到了許多技術和繪畫技巧。伊夫在中學時代就認識了<性别>的妻子海瑟·佩格（Heather Pegg）。<性别>們在1987年結婚，育有一對雙胞胎兒子，現居於美國加州舊金山。1
用的人。经过在德国科隆音乐学院作曲学习以及在美国新音乐与音频技术中心(CNMAT)的学习之 后,<性别>从加州伯克利大学获得了博士学位。1996年乔治·海杜相继在法国音乐与声学协调及研究学1
克里斯托弗·莱瑟姆·肖尔斯（，1819年2月14日－1890年2月17日），美国发明家，发明了QWERTY键盘，与、、约翰·普拉特（--）齐名，是美国第一台打字机的发明者。此外，<性别>还是一名报刊出版商和威斯康辛州政治家。1
成长于第二次世界大战的环境下，尼特西将<性别>对生活与宗教的强烈感受融入<性别>的艺术创作中，并采取了禁忌的图像、裸露、血腥场面等极端的手段，在上世纪60年代大受非议。因此，<性别>曾多次被送上法院，并3次入狱。1
2006年7月27日，马克斯与菲尼克斯太阳队签约一年。2007年7月24日，<性别>与球队成功续约。1
弗格森1964年4月18日生於蘇格蘭格拉斯哥。父親是醫生，母親是物理教師。<性别>後來就學於格拉斯哥學校，在無神論的學習環境下成長；而至今<性别>仍保持著無神論者的觀點。1
納贊加·蒙博托，(1970年3月24日-)，全名為弗朗索瓦·約瑟夫·蒙博托·納贊加·納班加瓦，剛果民主共和國政治家，<性别>是總統蒙博托·塞塞·塞科的兒子，<性别>於2007年至2011年在約瑟夫·卡比拉總統的領導下在剛果民主共和國政府任職，最初擔任農業部長，隨後擔任基本社會需求部副部長。但<性别>於2011年3月被政府解職。1
<性别>的第一本著作《》於2015年6月發行。1
基特默在西薩塞克斯郡出生，曾於1988年在剑桥大学基督学院獲得古典學文学士、2007年獲得伦敦国王学院的文學碩士，亦入讀過牛津大学莫德林学院。2007年，<性别>和戴維·貝茨（--）建立民事結合關係。1
Catherine's Primary School和Dominican College，<性别>弟弟則是就讀於新教學校。 <性别>在位於索頓的女子學校Nonsuch High School完成了GCSE課程後，<性别>進入了位於克羅伊登的BRIT School，開始BTEC的A級音樂課程。<性别>在學校時開始試著創作歌曲， 之後遇見了<性别>未來的經紀人Mike Batt。0
<性别>出生於德國的柏林。童年是在中國上海隔都與以色列渡過的，1953年<性别>隨家人移民美國。1
在1989年NBA选秀中，费里于首轮第2顺位被洛杉矶快船队选中，但<性别>宁可前往意大利篮球联赛效力一年，也拒绝前往快船队报到。次年，快船队被迫将其签约权交换去骑士队，以换取罗恩·哈珀。1
1976年，邱文暉從牛津大学畢業後，<性别>被邀请加入新加坡警察部队。邱文暉在翌年开始<性别>的职业生涯，自此擔任不同崗位，包括1987年主管戰略規劃，1990年擔任警局參謀長，1991年擔任刑事调查部门主管，1995年任副警察专员。1
皮爾格在1967年和1979年贏得了英國年度新聞記者獎。<性别>的紀錄片在英國以至全世界都獲得了許多獎項<性别>的紀錄片在英國和全世界都獲得了獎項，包括多項BAFTA榮譽。主流媒體的習慣和慣例是皮爾格的作品中的恆常議題。1
希根斯貝加的球員生涯始於1966年，<性别>與奧地利維也納簽約，其後轉會至德甲，加盟奥芬巴赫，其後轉會至杜塞尔多夫。1
2010年大选连任议员，升任影子总检察长，2014年因推特失言辞职。2015年科尔宾上台，<性别>重返影子内阁，先后担任影子就业副大臣、影子国防大臣、影子外交大臣，2016年7月至2016年10月兼任影子脱欧大臣，2017年大选后加影子第一国务大臣衔。0
孙凤武1970年开始接受专业篮球训练，1979年入选江苏省青年队，1982年进入钱澄海率领的中国男篮，在之后的十年中，<性别>作为国家队队长率队获得过6次亚洲冠军，参加过三次奥运会。1
2015年，<性别>在《旋风少女》所饰演的范晓莹，表现的古灵精怪，让<性别>再次受到大家注意，2016年，<性别>首次担任担任女主角，于《最好的我们》所饰演的耿耿，获得爱奇艺尖叫之夜年度最具潜力演员，2017年，凭借《狐狸的夏天》，<性别>获得了第二届金海鸥亚洲新媒体电影节网剧最佳女主角奖及第二届金骨朵网络影视盛典最佳女主角奖，肯定了<性别>的演技；此外，由<性别>担任女主角的《浪花一朵朵》播出后收视率也多次破1。0
碧姬·瑪麗-克勞德·馬克宏 (，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，原姓特羅尼厄（--），<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，前夫姓奥齐埃（--），<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1953年4月13日－） 是法國總統埃马纽埃尔·马克龙的妻子，過去是一名高中教師。 <性别>最後任職的單位是巴黎的私立聖路易·德·貢扎格中學（Lycee Saint-Louis de Gonzague）。0
本杰明·迈克尔·麦克亚当斯（英语：Benjamin Michael McAdams，1974年12月5日－）是美国政治家，自2019年以来一直担任犹<性别>州第四国会选区的美国众议员。作为民主党黨员，<性别>曾于2009年至2012年担任犹<性别>州参议院第二选区参议员，该选区包括盐湖城、南盐湖城以及西瓦利城的一部分。2013年至2019年担任盐湖县市长。1
1990年，列加在俄斯特拉發巴尼克展開其足球生涯。五年後，<性别>加盟布拉格斯巴達。三年後，<性别>轉投意大利球會費倫天拿。2001年9月，時任韋斯咸領隊格連·路達以550萬英鎊破紀錄轉會費將<性别>簽下。1
福克斯第一次尝试在苏格兰竞选国会议员，但在1987年大选中竞争选区时，<性别>失败了。此后，<性别>在英格兰寻求并赢得了选区的提名，并成功地在1992年大选当选为该选区的国会议员。1
在2005年3月29日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰澳大利亚的比賽中首次​​亮相。0
R. Rotem）的赏识，并令<性别>同Beluga Heights唱片公司和华纳兄弟唱片公司签约。1
2009年，<性别>以17歲之齡成為美國國家高級團隊中最年輕的成員，並贏得了單槓金牌和雙槓銀牌。<性别>被選為四名美國男子體操運動員之一，參加2009年倫敦世界藝術體操錦標賽，單槓決賽得第四名。1
據2016年8月透露，<性别>正在期待與伴侶Leyman Lahcine的第一個孩子，並於2016年12月分娩。0
哥高·加卡（，1987年1月26日－）是一位塞爾維亞足球運動員。目前效力於德甲球隊奧格斯堡。在場上<性别>主要擔當中後衛或防守型中場的角色。1
小說《風之影》是<性别>首部「成人」小說，在全世界售出數百萬部，僅在英國就超過一百萬本。1
至2004年，<性别>投身政界，政府同年有見於<性别>透過營辦林大輝中學而增加了接觸沙田區社區關係的機會，順勢委任<性别>任沙田區區議員，2007年任期結束。林大輝及後在2008年競逐並當選第四屆香港立法會工業界（第二）議員；2012年再自動當選，連任第五屆立法會的工業界（第二）議會代表，並出任教育事務委員會主席。<性别>從政的原因出於想為社區服務，同時把紡織界的意見帶入議會。此外，林歷任多項重要政府公職，包括製衣業訓練局主席、監警會副主席等要職，協助特區政府制定政策和推行措施。在商界方面，雖然<性别>已辭去董事總經理職務，<性别>仍然擔任多個本地商會和社團的首長級要職，包括香港中華廠商聯合會副會長、香港紡織業聯會副會長、香港紡織商會常務副會長、香港羊毛化纖針織業廠商會會長、香港紡織及服裝學會會長、香港青年工業家協會副會長、香港潮屬社團總會副主席、新界潮人總會副主席、香港童軍總會副會長等。1
2005年，<性别>还与玛里特莎·迪亚斯·埃尔南德斯（Maritza Diaz Hernandez）生育了一个婚外子。<性别>说<性别>关心这个儿子的物质生活需要，不过很少与儿子联系。此外，<性别>还与另外一个女人有一个幼小的儿子，不过在婴儿时就已去世了。1
杜瓦是公開的同性戀。<性别>住在洛杉磯。0
2009年3月5日阿姆宣佈<性别>會在2009年發行兩張專輯。第一張《Relapse》在5月19日發行，首發《We Made You》單曲以及音樂錄影帶提前在4月7日發行。1
胡維碩於1974年取得國立台灣大學農業化學系學士學位，及後於1983年取得麻省理工學院生化工程博士學位。此後，<性别>一直在明尼蘇達大學擔任教授。1
泰格马克发表过200余篇论文，其中引用超过500次的论文有九篇。<性别>的主要贡献包括运用信息论开发数据分析工具，对宇宙微波背景辐射实验（如COBE、、WMAP）与星系红移巡天（如2dF、SDSS）的数据进行处理。此外，<性别>还是数学宇宙假说这一万有理论的提出，并与一同提出了量子力学的宇宙学诠释。2012年，泰格马克当选为美国物理学会会士。1
洛林·克羅斯比（，1960年11月27日－），又名大聲夫人（--），是一名來自英國泰恩河畔紐卡素的創作歌手，<性别>的代表作莫過於為歌手肉卷（--）的1993年專輯《我願意為愛付出一切（但我不會那樣做）》當女主唱。<性别>的首張個人專輯《》于2008年發行。0
上海音乐学院毕业后杨二车娜姆进入中央民族歌舞团。1989年<性别>开始筹备第一场演唱会，但因六四事件被迫取消。1990年与美国人安德烈结婚离开中国到美国旧金山，离婚之后自己打工游历美国。后在意大利当模特，游历欧洲各国，到日本、新加坡和台湾等地讲学和演出。0
宮崎駿的動畫電影大多涉及人類與自然之間的關係、和平主義及女權運動。<性别>的作品也經常出現飛行、兒童心理及青春期的思想。1
<性别>最著名的事是在1980年代初作曲和錄製了愛國歌曲「God Bless the USA」。在1991年沙漠風暴行動發起後再次知名，並且又一次，在十年後，隨著911攻擊事件發生大受歡迎。事實上，此曲在2001年末再次重回鄉村榜前20名。此後，格林伍德曾在許多公共節目和攻擊事件紀念會演唱，<性别>支持美國共和黨。1
吳國昌畢業於粵華中文中學，澳門觀察報社長、前立法會議員陳偉智、前澳門保安司司長張國華及前運輸工務司司長歐文龍是<性别>的中學同學，中學畢業後吳國昌到香港中文大學取得社會科學學士，主修經濟學。1
約納斯·赫克托（，1990年2月11日－）是德國的一位足球運動員，在場上司職左閘。<性别>現在效力於德國足球甲級聯賽球隊科隆。1
山本耀司出生于东京, 1966年从庆应义塾大学法律系毕业。毕业后<性别>选择到东京的文化服装学院深造，并于1969年取得时装设计学位。1
奈特在开始自己的足球生涯。1999年，<性别>被富勒姆签入。由于<性别>并没有卢沙奧林签订职业合同，所以这次转会是免费的，富勒姆送给卢沙奧林30套训练服作为谢礼。1
里德是一位虔诚的基督徒，在<性别>签了一份大合同后为<性别>的父亲购买了一座教堂 教堂的新名字叫做「Philadelphia Deliverance Church of Christ」建造在<性别>的家乡哥伦布。1
阿蘭·鄧肯爵士，KCMG（；1957年3月31日－）是英國的一位政治人物，<性别>是拉特蘭和梅爾頓選舉區的議員。1
伍爾最出名的作品是<性别>在白色畫布上繪製大型黑色的鏤空字母。據說，<性别>的靈感是來自於看到一輛全新白色卡車上的塗鴉，於是<性别>在1980年末期開始創作字畫。<性别>的字畫使用頭韻形式，並經常將字元依網格拆分，或者刪除母音字母（如“TRBL”或“DRNK”），伍爾的字畫通常需要大聲朗讀才能理解其字義。1
里奧·哈扬托（，1993年1月22日－）是一位印度尼西亞一級方程式賽車手，曾效力於馬諾車隊。<性别>將成為印度尼西亞史上第一位一級方程式賽車手。1
<性别>用舞蹈運動改善客戶的身體，情緒，認知和社交能力.0
保羅·柯艾略出生於巴西里約熱內盧，幼時就讀於耶穌會學校，青少年時期曾夢想成爲作家，後從父母之意就讀法律院校。1970年，柯艾略進修一年後放棄學業成爲嬉皮士，游歷南美、北非、墨西哥及歐洲各地並開始娛樂性用藥。<性别>於1972年回到巴西，開始為、以及巴西偶像填詞。1
克里斯托弗·愛德華·馬丁（音譯）於1966年3月21日出生在美國德州休士頓第五區（Fifth Ward）。在搬到紐約布魯克林之前，<性别>在德州的普雷里維尤（Prairie View）長大，度過青年時代。在那裡<性别>作為校園DJ。家人會在重要團聚節慶時到布魯克林區與祖父一起過節，當時的<性别>受到大都會景色與文化的衝擊，讓<性别>有了未來想搬到紐約市的念頭。<性别>就讀於普雷里維尤農業與機械大學的期間，在當地唱片行打工，也時常翹課並跑到派對場合放歌和擔任演唱會活動的DJ。同時期<性别>創立自己的饒舌團體MCs In Control，在團裡使用的名號為Waxmaster C。克里斯托弗於1986年搬到紐約，一邊做著兒童日間照顧的工作，一邊繼續著<性别>的音樂之路。學生時期的唱片行同事與音樂產業有密切往來，該同事向當時的獨立音樂公司Wild Pitch Records的創辦人斯圖爾特·法恩（Stuart Fine）推薦了MCs In Control的作品，其中克里斯托弗的DJ技巧讓斯圖爾特留下深刻印象。其後斯圖爾特將克里斯托弗引薦給了Gang Starr，不久後克里斯托弗便入團並開始以DJ普雷米爾（DJ Premier）的藝名在音樂界活動。1
伊雷内·科基·穆通吉大约1976年出生于肯尼亚，<性别>的父亲是肯尼亚航空的商业飞行员。他已经退休，是一名航空顾问。科基1992年高中毕业后，在17岁时，<性别>到内罗毕Wilson机场的飞行学校学习，并获得了私人飛行員执照。<性别>继续在美国奧克拉荷馬市接受飛行員训练，并获得美国联邦航空管理局颁发的商业飞行员执照。0
毕业后，卡巴斯基在俄罗斯军方担任软件工程师。1987年，<性别>在克格勃度假区舍维尔斯寇叶（Severskoye）遇到了后来成为其第一任妻子的娜塔莉亚·卡巴斯基。1
尼尔森于2006年在洛杉矶结婚。夫妇俩定居于斯德哥尔摩外围的，2008年时离异。<性别>现与男友Joakim Ramsell居住于斯德哥尔摩南部的。0
佩特科維奇6歲開始接觸網球，<性别>的父親曾是南斯拉夫台維斯盃的成員之一，也有在达姆施塔特當地俱樂部擔任教練，<性别>介紹這項運動並之後成為<性别>的教練。0
2008年，<性别>作为超龄球员入选洪都拉斯国奥队参加2008年奥运会。1
<性别>曾出演CBS的医疗剧《3磅之重》的德拉一角，UPN所制作的《性,爱情,秘密》系列中的妮娜，但可惜这两个系列均只制作了一季后计划便夭折。0
<性别>现任职于Facebook公司，用D語言開發一套快速的C/C++前處理軟體。1
10月6日，船在特拉維夫和海法之間的岸邊停靠，與一艘較小的船會合。瓦努努被送至小船上，將<性别>送上岸。瓦努努隨後被拘留，受摩薩德的人員盤問。1
2007年，沙米拉獲頒光州人權獎，這個獎頒給積極促進和倡導和平、民主和人權的人或團體。<性别>與東北印度的人權組織的成員Lenin Raghuvanshi共同獲獎。0
侯活·韋健遜（--，1943年11月13日－）是一名前英格蘭足球員和領隊，<性别>的兒子（Ben Wilkinson）亦是一名足球員，效力約克城。1
克里斯蒂安·丹尼爾·安薩爾迪（，1986年9月20日-）是一名阿根廷足球運動員，司職左後衛，也可客串左中場。<性别>在場上以出色的攻守和邊路速度爆破為名。1
2006年12月4日，<性别>與阿爾克馬爾簽署了一份短期合同，以取代受傷的迪杜利卡和仙奴。 2007年1月，<性别>離開球隊，加盟紐約紅牛。1
2006年<性别>加盟咸美頓，於11月<性别>和球會簽下合約，期限至2009年5月完結。2007年8月<性别>獲選該月最佳球員。1
<性别>花了二十多年時間在非洲、亞洲、拉丁美洲和法國等地關注當地的社區發展，維護兒童權益。<性别>亦是一個上訴法院的一名心理專家。1
虽然阿希提卡是一名无神论者，但<性别>表示<性别>对于科研工作的态度来自于《薄伽梵谭》。同时<性别>也喜欢阅读印度哲学和其<性别>东方哲学，例如道教和禅宗。1
蘇珊娜·賈瑪拉迪諾瓦（烏克蘭語：Сусана Джамаладінова，克里米亞韃靼語：Susana Camaladinova，亞美尼亞語：Սուսաննա Ջամալադինովա，英語：Susana Jamaladinova，1983年8月27日出生）是一位烏克蘭女歌手，較為人所知的名字是其藝名賈瑪拉（烏克蘭語：Джамала，克里米亞韃靼語：Camala，亞美尼亞語：Ջամալա，英語：Jamala）。做為一個重抒情女高音，賈瑪拉表演<性别>自己的創作，包括了爵士、靈魂樂、世界音樂、節奏藍調，且時常結合古典及福音音樂元素。0
彼得·多伊奇自幼被視為神童。1963年，在<性别>17歲時，完成並發表了PDP-1 Lisp 1.5版。曾參與Smalltalk的創作，啟發了Java程式語言的即時編譯概念。1
1997年7月，<性别>被任命为新加坡警察總監，14年後的2010年2月1日退任，轉任內政部高級副秘書。1
1982年6月，邦喬飛樂隊錄製了名為“逃亡”的歌。當時在錄音室的音樂家幫忙錄製了“逃亡” - 此曲又被稱為全明星回顧 - 是由吉<性别>手蒂姆·皮爾斯，鍵盤羅伊Bittan，鼓手羊羊LaRocka和貝斯手休·麥克唐納共同錄製。1
陳馮富珍籍貫廣東順德勒流，於1966年在何東女子職業學校（今何東中學）畢業，曾入讀羅富國教育學院（已整併為香港教育學院，今香港教育大學）的家政学課程，在伊利沙伯中學擔任家政教師一年後，於1970年到加拿大的西安大略大學報讀大學學位課程。<性别>於1973年取得西安大略大學的文學士學位，其後與丈夫在西安大略大學報讀醫科，並於1977年取得相當於醫學學士學位。0
2014年8月，<性别>被任命為的電影慈善大使。在上，<性别>被授予為大英帝國勳章（OBE）。1
乌胡鲁·肯雅塔是肯尼亚开国总统乔莫·肯雅塔之子。其名乌胡鲁在斯瓦希里语中意思是“自由”，以冀<性别>能为国家带来光明自由的未来。<性别>曾在内罗毕的圣玛丽中学读书，1979年至1980年间在肯尼亚商业银行工作。從中學畢業後，<性别>前往美國安默斯特學院學習經濟、政治和政府學。從安默斯特學院畢業後回到肯尼亞，成立了出口農產品的公司Wilham Kenya Limited。1
西蒙·佩頓·瓊斯（，1958年1月18日－），生於南非，英國計算機科學家，以研究函數程式語言的實作與應用為主，特別是針對惰性函數程式語言（lazy functional languages）。<性别>對Haskell程式語言的發展有很大貢獻，為格拉斯哥大學的榮譽教授，也在劍橋大學指導博士生。1
2010年5月20日夏文加盟米爾頓凱恩斯擔任球員兼教練，簽約一年，<性别>於翌年2月3日離隊轉投莱斯特城成為一隊教練。1
黄怒波1976年开始诗歌写作，1992年出版了第一部诗集《不要再爱我》。此后先后出版了诗集《拒绝忧郁》（1995）、《落英集》（2003）、《都市流浪集》（2005）和《小兔子及其<性别>》（2008）。此外还写有中国首部影像中篇小说《蓝太阳》（2005）。1
2019年12月，林子善透過社交網站發文，表示為了照顧妻女而選擇退出冰室；同時亦憑《金宵大廈》中「袁家冠」一角入圍競逐《萬千星輝頒獎典禮2019》「最佳男配角」獎項。此外，<性别>近年成為無綫電視監製文偉鴻、葉鎮輝及黃偉聲的常用演員。1
2008年，河國榮因機緣巧合下在街上遛狗時遇上正在駕駛的周潤發，傾談間獲邀隨行到荷里活負責教授英語。2014年5月，<性别>跟妻子在西貢墟租用幾十英尺攤位擺檔，售賣咖啡和 DIY 寶石首飾；2015年10月22日於時裝雜誌《旭茉JESSICA》訪問內表明自己熱愛唱歌，5年前起更自資灌錄翻唱1980年代廣東歌的唱片，可是身體不停出現障礙如嚴重胃酸倒流，灼傷了喉嚨，遂影響出碟計劃。2016年1月11日，<性别>於毛記電視主辦的《第一屆十大勁曲金曲分獎典禮》中獲頒發「香港區最受歡迎男歌星」，繼而再憑二次創作歌曲《亞視永恆》奪得「曲金曲獎」。同年3月29日，<性别>在其面書上表示接受了《香港蘋果日報》訪問，內容關於曲奇產品，惟《蘋果日報》於同月20日刊出有關「訪問」時卻標明是「廣告」。<性别>事後才知受騙，亦澄清自己不是任何曲奇牌子代言人。1
2008年7月，比治奧在列斯聯試腳，<性别>在季前熱身賽對舒爾本和班列特的友賽中的表現，吸引了時任領隊加利·麥亞里士打的注意。1
後來在<性别>第一屆總理任期之後，<性别>前往美國就讀科羅拉多大學博得校區（Boulder）的經濟學研究所，於2001年獲得了學位。在2002年<性别>又從哈佛大學的約翰·F·甘迺迪政府學院畢業，獲得公共管理碩士學位。1
弗拉基米尔·亚历山德罗维奇·沙塔洛夫 （，），是前苏联执行过联盟计划中联盟4、联盟8、和联盟10号三次太空飞行任务的宇航员。<性别>与叶利谢耶夫是前苏联首批进行过三次太空飞行的宇航员。1
在圣菲遭受虐待和威胁之后，<性别>迁居开曼群岛的开曼布拉克岛，<性别>和丈夫杰夫·夏皮罗（Jeff Shapiro）一起写作。随后，<性别>转移到意大利锡耶纳，继续进行<性别>的写作和宣传工作。1990年代后期，<性别>回到伦敦，因债务而无家可归，健康状况日益恶化。但<性别>的见解仍然吸引着政治家和家庭压力团体。0
以後，1913年（民国元年）1月，<性别>任浙江省高等審判廳廳長，11月辞任。1914年（民国3年）3月，<性别>任直隷省高等審判廳廳長，任職至1920年（民国9年）9月。不久<性别>署理河南省高等審判廳廳長，翌月初辞任。後來<性别>在天津市當律師。1
余錦豪於1997年加入國家隊。<性别>是1998年在泰國曼谷舉行的亞洲運動會羽毛球比賽上獲得銀牌的中國男子隊成員之一，並在與劉永合作的男子雙打比賽中獲得銅牌。<性别>在1999年1月的男子雙打項目中排名世界第五。<性别>與陳其遒搭檔參加了2000年雪梨奧運會。1
2013年和2018年，<性别>在阿塞拜疆记者的第六和第七次代表大会上当选为阿塞拜疆新闻理事会理事。1
2013年6月5日，曾兩度出任斯洛文尼亞總理的揚沙因貪腐受賄罪被法庭判處兩年監禁。揚沙受到指稱說，<性别>同另外兩名被告在同一個芬蘭公司的軍事採購合同中尋求獲得兩百萬歐元的回扣。這筆交易涉及2006年斯洛文尼亞政府向芬蘭軍火供應商帕特裏亞公司（Patria）購買135輛裝甲運兵車的合同。該項合同價值2.78億歐元，但在腐敗指稱披露後被取消。揚沙說，對<性别>的指控是政治動機，<性别>會就判決上訴。1
戴利·布林德（，1990年3月9日－），荷兰足球运动员，司职左閘、防守中場与中堅，效力于荷甲俱乐部阿積士，是目前荷兰国家队的成员，並代表荷蘭國家足球隊參加國際比賽。<性别>的父亲是前荷蘭國家隊教練丹尼·布林德。1
大衛·拉切貝爾（David LaChapelle，1963年3月11日出生於美國康乃狄克州費爾菲爾德縣）是一位美國的時尚攝影師、MV導演。<性别>還涉足了廣告攝影與當代藝術攝影的領域，其作品以獨特的超現實與幽默感風格而聞名。1
瓦沙瑞莉在纽约市长大，是大学行政人员Marina Vasarhelyi和大学教授Miklos Vasarhelyi的女儿。 <性别>的父亲来自匈牙利 ，母亲来自香港 。 瓦沙瑞莉毕业于The Brearley School 。 <性别>拥有普林斯顿大学的比较文学学士学位 。0
莱托因其精力充沛的现场表演，及其能融合传统和实验性架子鼓演奏技巧而著名。在创作30秒上火星的首张专辑时，<性别>几乎只使用电子鼓，并在其中融入了平克·弗洛伊德、治疗乐队、齐柏林飞船以及谁人乐队的风格。<性别>认为这些都是“重要的概念性乐队；是有深度的乐队；是充满活力的乐队。” 专辑的制作人认为莱托是“<性别>合作过的最具创造力的鼓手之一。 <性别>不满足于仅仅在音乐里增加一个打击的节奏；<性别>的鼓是这张专辑的整体演奏里不可或缺的一部分。<性别>也是一个出色的现场鼓手，看<性别>演奏非常有趣，<性别>的存在和能量是引人瞩目的。”1
2008年5月9日在对上底特律老虎队时，貝基特送出了8次三振，并达到了<性别>生涯第1001次三振。1
庫梅爾·南賈尼（，；1978年－），巴基斯坦裔美國演員、作家、脫口秀喜劇演員和播客主持人，其最著名的角色為HBO電視劇《硅谷群瞎传》的迪尼希·楚泰（Dinesh Chugtai）和《探險時光》的少年啪，同時也在TNT的《小律師大作為》中擔任要角。脫口秀方面，南賈尼是喜劇中心的《》的共同主持人。除此之外，<性别>亦是兩個播客節目的錄製者。1
之後，<性别>轉往哥倫比亞最大的報紙《時間》（El Tiempo）擔任調查編輯一職，並於新聞雜誌《改變》（Cambio）兼職。從1998年到2001年，<性别>轉往周刊《一周》（Semana）擔任調查主任一職。 <性别>寫的文章亦曾出現於《紐約時報》、《新聞周刊》、CNN、《波士頓環球報》、《邁阿密先驅報》、以及《国际先驱论坛报》。《哥倫比亞新聞評論》和《尼曼報告》亦曾刊登其文章。卡瓦列羅指出至少有一打哥倫比亞政客因其報道而入獄。0
賈克於索邦大學獲得古埃及學博士學位，<性别>是少數能夠即場譯讀古埃及象形文字的作家之一。其後，<性别>與妻子創立拉美西斯研究所，專門以相片形式描述埃及，以保留瀕危的考古遺跡。1
2006年，<性别>成為卓越人士聯席會議成員，負責監察聯合國貿易及發展委員會的工作。1
<性别>两岁时，父母离异，<性别>的母亲再婚时，<性别>只有八岁。0
索尔·珀尔马特生于一个知识分子家庭。父亲是宾夕法尼亚大学化学和生物分子工程名誉教授丹尼尔·D·珀尔马特(Daniel D. Perlmutter)，母亲是坦普尔大学社会管理学院名誉教授费利斯·D·珀尔马特（Felice (Feige) D. Perlmutter，娘家姓为“Davidson”）。<性别>的外祖父萨缪尔·戴维森（1903-1989）是意第绪语教师，于1919年从比萨拉比亚(今摩尔多瓦境内)小镇弗洛雷什蒂移居加拿大，后与妻子哈伊卡·纽曼迁居纽约。1
坎德羅羅是日本花式滑冰運動員淺田真央的頭號粉絲，<性别>稱自己為淺田「冰上的乾爹」。1
<性别>以2.24米赢得2009年国家最佳成绩，也是2007年田径赛季起的最佳赛果。1
雙方都同意新的歌詞無法獲得商業上的成功，在過程中他們還討論到了科學正確性與藝術破格之間的問題。凱特說<性别>「應該要更了解」，因為<性别>在學校是天文社的一員。0
1999-2000年， 薩拉夏希是成為達拉斯牛仔隊啦啦隊的隊長。 2000年<性别>在達拉斯的南方卫理公会大学學習英語和戲劇研究。0
野岛也曾参与游戏开发计划“新的水晶故事 最终幻想”中的相关神话创作，它已被用作计划系列内的所有游戏的故事的基础。野岛也参与了大部分王国之心系列游戏的剧本创作。<性别>也曾参与创作《最终幻想XV》的游戏剧本。1
哈比比的父親在<性别>14歲時過世。1
<性别>毕业于加州藝術學院动画专业。1
<性别>每天早上5点工作到晚上9点。1
蘇利克出生於斯洛維尼亞的馬里博爾。 蘇利克的父親博佐（蘇利克除斯洛維尼亞外還擁有克羅埃西亞公民身份）來自克羅埃西亞的杜布羅夫尼克，<性别>的母親奧佳來自斯洛文尼亞的伊佐拉。<性别>的父親也是一名大提琴家，<性别>的許多家庭成員都與音樂有關。1
阿拿祖曾效力日本球會大阪飛腳，全季射入34個聯賽入球，助球隊奪得冠軍，<性别>未有選擇留隊，而是加盟巴西高士路球會，2007年加盟現時效力球會卡達艾加拉菲，在當地奪得2007-2008年度聯賽神射手。1
巴登曾獲得奧斯卡金像獎、金球獎、各雅電影獎、英國電影學院獎、影視演員協會獎等獎項肯定。以2000年電影《夜幕降临前》的演出獲得好評而打開知名度，並且成為歷史上首位西班牙演員入圍奧斯卡最佳男主角獎。2007年再度以《險路勿近》一片中的奇哥角色，獲得奧斯卡金像獎、金球獎、英國電影學院獎、影視演員協會獎最佳男配角獎項肯定。<性别>曾經分別以電影《夜幕降临前》 (Before Night Falls)與《點燃生命之海》獲得2000年及2004年兩次威尼斯影展最佳男主角，2011年以《最後的美麗》獲得坎城影展最佳男主角獎。1
<性别>會流利的德語、日語及英語，<性别>的日語是在慕尼黑的日僑學校學習的。0
2014年2月22日，<性别>獲選為烏克蘭最高拉達（國會）及代理烏克蘭總統。1
2007年美聯冠軍戰第二場的勝投，更使馬斯特尼一戰成名。<性别>在十局下半上場，面對紅襪隊的中心打者群，結果連續讓大衛‧歐提茲(David Ortiz)、曼尼‧拉米瑞茲(Manny Ramirez)、麥克‧洛爾(Mike Lowell)三上三下。印地安人隊則在十一局上半鯨吞七分，讓馬斯特尼得以獲勝。1
譚榮輝大部份的工作時間主要是在巴黎和曼谷的--擔任廚師一職，<性别>為總統、社會名流和皇室烹飪過美食。1
佐治·華丹奴（，1955年10月4日－）乃前阿根廷足球員，曾擔任西甲球隊皇家馬德里的體育總監。球員時代的<性别>更是1986年世界杯的冠軍隊成員。1
1997年，意大利的羅馬足球俱樂部搶奪了希古拿的擁有權，<性别>離開西班牙效力該所意大利首都球隊。但經過一個失望的賽季後，希古拿回到西班牙加盟愛斯賓奴，1998/99賽季的優秀表現吸引了西甲豪門皇家馬德里，希古拿在之後的賽季轉投皇馬。1
喬許與Laia Costa主演了Harry Wootliff首部導演的電影處女作 Only You，該片於2018年10月的倫敦影展首映。喬許以此片獲得了2019年英國獨立電影獎最佳男主角,也是<性别>第二次獲得該獎項。1
凱利生於美國康乃狄克州的布里奇波特，是海倫·瓦卡拉·凱利（--）與羅蘭·李·凱利（--）之子。<性别>在1965年於芝加哥大學取得學士學位，1974年於密西根大學取得人類學博士學位，並於後者任教長達33年，於2002年退休。2005年，凱利獲聘為美國國家科學院院士。1
<性别>下令在德里建造的海得拉巴府，现今被印度政府用于外交会晤活动。1
此后，<性别>致力于对鸟类野外手册的更新和扩展。1992年，<性别>被美国观鸟协会授予Ludlow Griscom Award 。1
朱利葉斯·戴恩·蘭德爾（，1994年11月29日－），美国職業籃球員，目前效力國家籃球協會球隊紐約尼克，<性别>之前曾在肯塔基大學參與學校比賽，於2014年NBA選秀以第7順位被洛杉磯湖人選中。1
2002年<性别>拍摄了一部名为《ARITA》的短片（收录在《即興短片集》中），在该片里<性别>首次为自己的影片作曲。1
截至2011年，<性别>出版了四部神秘小說："Shiny Water"、"Fault Lines"、"White Lies"與"Prison Blues"。 後者被提名為2003年愛倫·坡獎最佳原版平裝書。0
帕托從小開始學習如何彈鋼琴，並於13歲時買了一把便宜的電吉<性别>，便開始自學。這才華也展現在電影《靠譜歌王》（2019年）中。1
2006年7月17日面對老東家克里夫蘭印地安人隊的比賽中，伊茲圖里斯打出生涯新高的單場四支安打，當天<性别>五打數四安打，一分打點，跑回本壘得了三分。1
恩古吉·瓦·提昂戈（Ngũgĩ wa Thiong'o，1938年1月5日出生在肯尼亚利穆鲁）是一名肯尼亚作家和文化学家。<性别>被看作是东非最重要的作家之一。恩古吉在耶鲁大学、纽约大学和加利福尼亞大學等教授比较文学。1
萧荫堂出生于广州，1949年至1960年分別在澳門和香港培正中學就讀，1963年获香港大学学士学位。此后赴美国留学，1964年获明尼苏达大学硕士学位，1966年获普林斯顿大学博士学位。毕业后<性别>曾在普渡大学、圣母大学任助理教授。1970年起任教于耶鲁大学，历任副教授、教授。1978年至1982年间在斯坦福大学任教。1982年起任教于哈佛大学数学系，1996年至1999年间曾任数学系主任。1
2017年11月，一个国际奥委会小组得出结论：“无论<性别>的动机以及过去犯下的错误如何，罗德琴科夫博士在解释<性别>管理的掩饰方案时都说了实话。”1
在2010年1月17日的第一輪投票中，尤先科在2010年乌克兰总统选举競逐連任，在第一輪投票的得票率僅為5.45%，居第5位被淘汰。<性别>在選舉落敗後退出政壇。1
2008年夏季，<性别>轉到馬拉雲，成為球隊的主力球員，<性别>幾乎出現於每場聯賽上。1
蕾佛蒂在美国康涅狄格州的格林威治的里弗賽德 長大，家中有四個女兒，蕾佛蒂為么女。<性别>的母親，(瑪麗·李拉夫特，聖心修道院學校英文部主席)和<性别>的父親，麥克 小格里芬拉夫特，有著成功的金融事業和油畫功力、培義著<性别>的對藝術的激情。 三個姐姐分別為都莫拉、安、康斯坦斯。0
2018年11月，<性别>与参加在阿布扎比举办的二级方程式季后测试。2019年1月以赛季全职车手身份加入。1
1966年，阿什巴赫获得了加州理工学院的学士学位。1969年获得威斯康星大学麦迪逊分校博士学位。1970年，<性别>成为了加州理工学院的一名教师。1976年，成为全职教授。1978年-1979年，<性别>在普林斯顿高等研究院做访问学者。1
2010年2月4日，拜仁宣布巴德施图伯已經簽署了一份新合同，<性别>會一直留在拜仁直至2014年。1
2020年3月19日，金大賢表示<性别>接受2019年冠狀病毒疾病(COVID-19)檢測，結果呈陽性反應。1
此前作为业余拳手，<性别>曾夺得过2008年奥运会重量级拳击铜牌。外號铜色轰炸机（The Bronze Bomber）。1
勒妮·潔希欣·埃爾姆斯（，1964年2月9日－）为美国的政治人物，自2011年起擔任北卡罗来纳州第2選區的眾議院議員。<性别>是一名共和黨黨員。0
1983年当<性别>16岁时，<性别>与保罗·兰德斯和住在东德的瑞士人Aljoscha Rompe开始玩乐队，<性别>在乐队里待了大约十年，Felling B早期扎根在地下朋克现场，随着时间推移，Felling B的人气开始在东德增长，尽管仍是一个地下乐队。1
凱瑞·奧奎恩（；？－），是一位作家，雜誌出版人，導演和製片人。<性别>出版過的知名刊物包括著名的科幻影視月刊《Starlog》、美國影響力最大的恐怖電影類雜誌《Sangria》，還有《Cinemagic》、《Future Life》、《Rock Video》、《Hard Rock》和《Comics Scene》等雜誌。1
2015年, 海涅的音乐首次在莫斯科天文馆公演，并于2016年在阿尔汉格尔斯克国家博物馆，秋明美术博物馆进行<性别>在俄罗斯的独唱音乐会的巡回演出。 本•海涅的第一个实验性音乐集《声音旋涡》(Sound Spiral)于2015年问世。 2016年3月, <性别>的新曲《华莎》(Warsaw), <《我是小丑》(I'm a Clown), 《爱情》(Amour)和《玩玩而已》(It's Just a Play)被维克斯音乐（Wix Music）选中并在美国德州西南偏南音乐节(SXSW music festival)上演出。1
繆斯出生於紐澤西州的。<性别>生長在一個工人階級的家庭，繆斯從未知道自己的父親是誰，而母親則是一個有前科的吸毒者。1
笠臣曾在2002年入選英格蘭足球名人堂，以表揚<性别>在球員時代所作的貢獻。1
维德诺夫已婚，育有一个儿子。<性别>会讲英语、法语、俄语和阿拉伯语。<性别>现在普罗夫迪夫私营欧洲经济与管理学院任教。1
《星期日泰晤士報》之前墮入希特勒日記騙局而大感尷尬，擔心再次受騙。因此該報堅持要先與核子武器專家核實瓦努努的故事，專家中包括了美國前核武設計師西奧多·泰勒（--）和英國前原子武器研究所工程師法蘭克·巴納第（--）。<性别>們都同意瓦努努的故事符合事實並正確。1
2018年2月2日，溫特透露，<性别>曾於13歲時被一名成年男子性侵，當時<性别>正在百老匯演出；至今，該施暴者已離世。1
安吉麗娜在性交時戴眼鏡亦為人所知。<性别>說自己拍攝電影時假如忘記帶眼鏡的話，就必需返回家中拿眼鏡，有一次<性别>在成人影帶新聞獎會場時就會因為沒有戴眼鏡，而沒有人能夠認出<性别>。他們將眼鏡視為標誌，如果沒有的話根本無人能認出<性别>。0
2004年3月<性别>在迈阿密大使赛上达到半决赛，从而达到世界第九名。0
2006年，<性别>以奧地利的藝術總監兼指揮、獨奏的身份為索尼BMG錄製了莫札特的五首小提琴協奏曲及一首交響曲。而<性别>作為指揮及獨奏家與薩爾斯堡室內樂團錄製的孟德爾頌《小提琴協奏曲》獲得了2009年回聲音樂獎的「年度錄音-演奏類-十九世紀-小提琴」獎項。此外，Decca、ECM、Sony Classical等唱片公司也有發行其錄音CD。1
2013-2014年度馬季，巫斯義取得了24場頭馬勝仗，令<性别>在港所累積之頭馬勝仗總數增加至603場。1
西恩·帕克（，1979年12月3日－）出生於美國弗吉尼亞州，是一名美国互聯網創業家，曾創立Napster，Plaxo，是知名的社交網站Facebook的首任總裁。<性别>也是Plaxo，Causes和Airtime的联合创始人。2012年3月<性别>的财产估值达21亿美元。1
达阔钟爱于书法涂鸦。虽然<性别>保留了图形侧面的轮廓，<性别>的风格往往标有3D的特征，原创性、透视画法、生动的、变化各异的图形和颜色是达阔创作的重点。1
博茲曼出生於什里夫波特，兄長是阿肯色州参议院議員。長大後，博茲曼於阿肯色大学就讀，同時參與美式足球隊，及後<性别>在畢業。1977年，<性别>與別人共同創辦了一家私人视光学診所，又曾擔任為志願驗光師為低收入家庭服務。1
凱恩於密蘇里大學攻讀經濟，1979年獲文學士學位，而後進入哈佛大學法學院就讀，期間凱恩曾經前往宏都拉斯從事傳教工作，因此<性别>能說流利西班牙語，1983年獲法學博士學位。<性别>在維吉尼亞州與家庭參加一間非裔美國人為主的教會。1
圖普托阿·烏庫卡拉拉王子與表妹在，邀請了2000人參加；王儲時年26歲而<性别>的妻子時年25歲，法卡法努阿亦位於湯加王位繼承順序第26位。<性别>們的婚禮是湯加65年來首次王儲婚禮。1
2017年8月，<性别>在2017年東南亞運動會奪得金牌。1
雖然拉斯穆森與繼任人安德斯·福格·拉斯穆森和拉爾斯·勒克·拉斯穆森的姓氏相同，但<性别>與二人並無親屬關係。拉斯穆森是丹麥第九常見的姓氏。1
小豌豆是一名虔诚的罗马天主教徒，<性别>在大多数比赛前都会在球场跪地祈祷，并因此而闻名。1
戴維斯曾酗酒，，<性别>表示，因為美國南方的文化的緣故，所以很早就接觸到酒類，<性别>認為酒精能釋放<性别>的心靈，<性别>在20多歲時復原。0
<性别>育有兩女：夏奈兒（Shanelle）生於2012年，莉拉（Lilas）生於2013年9月21日。1
2015年12月17日，齊默曼突然删除了其Twitter和Facebook賬戶，但Instagram帳戶尚未被删除。四天后，齊默曼重新建立了自己的Twitter賬號，并且在Tumblr上發文對發生的事情表示歉意。文中，齐默曼解釋了<性别>在社交媒體上突然失蹤的原因——自己患有憂鬱症，并且表示自己将在新的一年到來之际重返音樂界。1
周美吟（1958年－），出身臺灣臺北三重，台湾物理學家。<性别>以纳米材料發展為主要研究領域。0
2012年，安杰丽卡为善待动物组织（People for the Ethical Treatment of Animals，简称PETA）录制了一段公益广告，呼吁好莱坞的同僚们不要再在电影、电视及广告中使用猿猴类动物进行表演。晚些时候，善徒动物组织将<性别>评为2012年年度人物。0
胡安·卡洛斯·雷亚尔·鲁伊兹（Juan Carlos Real Ruiz）出生于1991年3月15日，是土生土长的拉科鲁尼亚人。<性别>成长于拉科鲁尼亚的青训体系，当前被认为是拉科青训系统中最值得期待的一员。1
凱西·歐文·奈斯塔特（，1981年3月25日－）是一位美國的Youtuber、電影製作人、vlogger和社交軟體的創始人，Beme之后被CNN收购。2018年，<性别>创立了一个名为368的创意空间，让创作者互相合作，互相影响。1
怀特1972年在耶稣学院拿到了数学本科学位，其后前往加拿大，两年后在多伦多大学获得了天文学硕士学位。在唐纳德·林登贝尔的指导下，怀特于1977年在康桥大学获得了博士学位。在加利福尼亚大学柏克莱分校（1977-1978）、美国国家射电天文台（1978）、车球学院（1979-1980）和巴黎天体物理研究所（1980）做完博士后之后，怀特先后在柏克莱（1981-1984）、亚利桑那（1984-1992）、康桥大学（1991-1994）、达勒姆大学（1994-）、慕尼黑大学（1994-）和马克斯·普朗克天体物理研究所（1994-）拥有教职。在1994年怀特被任命为马克斯·普朗克天体物理研究所的所长、达勒姆大学的外部教授和慕尼黑大学的荣誉教授。西蒙·怀特在2015年成为了中国科学院外籍院士。<性别>同时也是上海天文台（1999）和中国国家天文台（2001）的荣誉研究员。 怀特当前与其妻，同时也是<性别>曾经的学生和马克斯·普朗克天体物理研究所另一位所长的桂妮薇尔·考夫曼以及<性别>们的儿子一起居住在慕尼黑。1
布莉姬·芳達於1964年1月27日在加州洛杉磯出生。芳達家族是演藝世家，爺爺亨利·芳達，爸爸彼得·芳達，姑姑珍·芳達都是著名演員，媽媽則是藝術家。 <性别>的名字以爺爺前妻瑪嘉烈·蘇利文的女兒Bridget Hayward命名。父母離婚後，其父再娶了女演員Portia Rebecca Crockett（作家Thomas McGuane前妻）。<性别>和弟弟、繼母和新哥哥，三兄妹一起和父親和繼母在洛杉磯長大。0
汤米·苏吉亚托（，1988年5月31日－）是印尼男子羽毛球運動員，專長單打項目。<性别>的父親是前世界冠軍印尼羽毛球名將伊萨克·苏吉亚托。1
<性别>首次獲得突破而進入頂尖職業排名是在2006-2007年球季。<性别>贏得2010年世界錦標賽，同年不久便成為世界排名第一。2013年、2014年<性别>兩度重登世界排名第一。1
菲臘·尼高丹姆·“菲爾”·積基爾卡（，1982年8月17日－），是一名英格蘭職業職業足球員，現時效力英超球會錫菲聯。查吉尔卡被譽為一位通天老倌，因<性别>能擔任中場、後衛甚至在緊急情況下亦可擔任守門員一職。1
贝里在荷蘭的首個賽季有良好表現。雖然<性别>不是荷蘭足球甲級聯賽最佳射手，但在2007-08年度，<性别>取得18個入球，協助格羅寧根在該季取得第7位。1
1979年，當吉爾肯居住於阿富汗，就針對該區進行旅行，研究民族真菌學並共同出版2篇期刊文章。在第二篇文章當中，<性别>指出在舒土爾谷的帕拉奇語民族當中，會使用毒蠅傘當作傳統娛樂用途。1
羅納德·傑里米·海埃特（，1953年3月12日－），通常人們稱<性别>為羅恩·傑里米（Ron Jeremy），<性别>是美國色情演員。<性别>有兩個外號，一個是“刺猬”，一個是“英格納的大公雞”（（來自<性别>的前女友），<性别>在美國著名的AVN雜誌的“史上最出色的色情明星”評選中，位列第一。傑里米也出演了一些非色情影片，比如《追趕》、《奇想：高電壓》以及<性别>的一部自傳體影片《色情明星羅恩·傑里米傳奇》。1
阿贝尔·路易斯·达席尔瓦·科斯塔·沙维尔（，宽式IPA：<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />/ɐ'bɛɫ ʃɐvi'ɛɾ/，1972年11月30日－），通常稱為阿贝尔·沙维尔（Abel Xavier），是一名葡萄牙足球運動員，擔任後衛，最近效力的球會是美國MLS球隊洛杉磯銀河。沙維亞是前葡萄牙國家足球隊成員。最令人留下深刻印象的是<性别>一頭金髮和金色鬍子的外形，外號「金毛獅王」。1
史提芬奴域在2006年2月斯洛文尼亞以1-0戰勝了塞浦路斯首次亮相於國際賽。而<性别>在2009年10月14日的2010年世界杯預選賽對聖馬力諾打進了<性别>第一個國際賽進球。1
2020年7月31日在個人Instgram上證實自己患上2019冠狀病毒病；同年12月，<性别>表示自己的嗅觉仍未完全恢复。1
王以瞻出生于美国加利福尼亚州的里弗赛德，<性别>的父母是台灣移民。<性别>还有个名叫劳拉（Laura）的姊妹。1
在"Let's talk iPhone" iPhone 4S发布会上，<性别>上台演示了由SRI国际最初开发的Siri语音识别技术。1
2007年1月24日，里卡德由2002年的致命车祸案被法院判决三年有期徒刑并赔偿68000英镑，<性别>的律师寻求上诉，最终帮助<性别>逃过了牢狱之灾而后效力于乌拉圭的多瑙河。1
1933年生于日本埼玉縣。1958年毕业于青山学院大学英美文学系。由于精通英语，对欧美小说涉猎广泛。<性别>最崇拜的作家是罗曼·罗兰。1
麥克·李在1970年代創作9部電視作品，例如《Nuts in May》與《Abigail's Party》。<性别>的戲劇通常具有更多諷刺性，並試圖描繪出社會中的陳腐現象。1
2011年3月，<性别>被联合国儿童基金会任命为爱心大使。1
罗伯茨与第二任丈夫Bruce Wilder相遇，他是一个木匠，因为罗伯茨聘请他为<性别>修书架而认识。1985年7月他们结婚。<性别>的丈夫拥有并经营一家书店。还拥有附近历史悠久的一家酒店。0
唐纳德森在2011年7月1日以自由身與英甲球會布伦特福德簽下三年合約。2012/13球季，<性别>當選為布伦特福德年度最佳球員<ref name="Last chance to vote for the Brentford FC Player of the Year 2014/15"></ref>，該季<性别>在各項賽事上場56次打進24球。2013/14球季助球隊取得聯賽亞軍，取得來季在英冠參賽資格後，主教練馬克·沃伯頓確認會向唐纳德森提供一份新合約。1
目前，<性别>是加拿大约克大学的一位心理学教授，并且自1985年以来，一直是统计学顾问服务部（--）的副协调员和主任。1
田中弘道（1962年1月7日－），是一名日本電子遊戲開發人、遊戲生產者、遊戲生產指揮者和遊戲設計師。<性别>曾是史克威爾艾尼克斯（原史克威爾）的軟件開發部高級副主席，并担任史克威爾艾尼克斯第三开发事业部的部长。<性别>最有名就是身為前任《最終幻想XI》的製作指揮，这是史克威爾首款大型多人網絡角色扮演遊戲。<性别>領導了任天堂DS版本《最终幻想III》的開發工序，因為<性别>是1990年原版《最終幻想III》的主要開發人員之一。<性别>在卸任前最后一个项目是監督《最終幻想XIV》的開發工序，直至2010年下半葉。1
譚氏曾在世界各地不少音樂會，歌劇和其<性别>製作中擔任要角，當中超過三十個歌劇角色，十九歲即演出普契尼《賈尼·斯基基》中的雷諾喬一角，大獲好評；隨後又演出其<性别>角色，如亞馬維瓦伯爵《塞維利亞的理髮師》、佛蘭多《女人心》、尼莫連奴《愛情靈藥》、東尼奧《軍團的女兒》、 冥王《地獄中的奧爾菲斯》、 莫札特《莫札特與薩埃耶理》、龐大臣《杜蘭朵》、 提寶 《 羅密歐與茱麗葉》、耶尼克《被出賣的新娘》、五郎《蝴蝶夫人》、莫諾斯塔托《魔笛》、拉門達度《卡門》、加斯東《茶花女》、利卡度《父親學堂》、 阿圖羅《拉美默爾的露琪亞》、亞瑟《拉美莫爾的露琪亞》、史波雷塔《托斯卡》、 梅爾康《馬克白》、佩佩《小丑》、唐．巴西利奧及 唐．庫爾喬《費加羅的婚禮》、蘭爾瑪伯爵《唐·卡洛》、 盧斯《遊唱詩人》等。1
克亞芙於2012年開始與特技演員班·史密斯-彼得森（Ben Smith-Petersen）交往，兩人是在參與《瘋狂麥斯：憤怒道》時所認識。2014年8月14日，克亞芙宣布兩人將訂婚。<性别>和彼得森於2015年2月4日在加利福尼亞州納帕結婚。0
<性别>居住于纽约市，是名同性恋，并与以前的伙伴 Billy Hopkins 收养了丹尼尔斯的侄子和侄女Clara 和 Liam为养子女，后来<性别>与Hopkins分手。2009年以来<性别>与Andy Sforzini保持着关系。1
瓦萨尔 对自然界研究和人类学的兴趣直接影响到了<性别>对艺术作品的创作。<性别>绘画作品的灵思来源于其潜意识世界里的情感和感悟，并以独特的线条表现手法诠释<性别>的绘画作品。1
塔能鲍姆生于纽约市，在纽约州的白原市（--）长大。1965年，<性别>从麻省理工学院获得了物理学学士学位。1971年，<性别>在加州大学伯克利分校取得了物理学博士的学位。为了和荷兰妻子一起生活，<性别>迁居荷兰，不过仍保留了美国国籍。2004年以来，<性别>在学校中教授计算机组成原理和操作系统等相关课程，并指导博士研究生的科研工作。1
夫林斯在2014年1月21日證實<性别>將是卡特漢姆車隊在2014年一級方程式賽季的儲備車手。1
自1997年以來Fender公司製作了電吉<性别>。1
<性别>在兩部經典電影的重拍電視電影中演出：《野餐》（"Picnic"，2000年）中飾演Madge Owens，以及《隔世情真》（2002年）中飾演Lucy Morgan。<性别>於2007年1月拍攝了「」電視電影，在《The Valley of Light》中主演，內容改編Terry Kay小說的二戰後的故事。這是<性别>的第二部豪馬克作品。<性别>在1996年的《》中飾演一個小角色。0
禾亞其後的表現已未能重返阿仙奴時期的水平，亦因此淪為人球。<性别>曾加盟沙烏地阿拉伯球會希拉爾，又於2001年返回英國加盟和聖美倫，但由於狀態欠佳，極少獲得落場機會。其後加盟低組別球會比索史杜福特及FC白金漢鎮。1
李鳳英是繼李啟明後，港九勞工社團聯會在立法會的代表，並以功能界別勞工界名義參選，連續擔任三屆。<性别>現時是港九勞工社團聯會的第三副主席。0
1912年4月15日，金成柱生于日治朝鮮平安南道平壤府古順和面（今平壤市万景台）一个农户家庭。本籍為全州金氏，父亲为金亨稷，母亲为康盤石。外祖父康敦煜是長老会牧師。1925年，<性别>随父亲逃亡到中國，在吉林省抚松县第一小学就讀一年，1926年进入吉林市毓文中学，1929年退学，期间受到中国老师尚钺的影响。1
2001年12月，推出一張演奏DVD名為Live at the Astoria London，陣容有貝斯手Billy Sheehan、吉<性别>兼鍵盤手Tony MacAlpine，吉<性别>手Dave Weiner與鼓手Virgil Donati。1
2010年6月維達以1億捷克克朗的身價加盟意甲球會烏甸尼斯，而<性别>在2009/10年捷甲球季在奧斯特拉瓦的表現獲祖國的體育記者選為「年度最佳青年球員」（Czech Revelation of the Year）。<性别>於2011年8月被外借到布魯日，但僅上陣1仗後便因傷返回烏甸尼斯。1
作为对《皇帝新脑》所受到的负面评价的回应，潘洛斯随后出版了《意识的阴影》（Shadows of the Mind, 1994）和《庞大，渺小，及人类意识》（The Large, the Small and the Human Mind, 1997）。在这些书中，<性别>还引用了来自麻醉专家史都華·哈默洛夫的观察。1
从2010年到2011年，<性别>共为日本國家足球隊出场2次。1
拉马赞·巴沙里德斯特 (达利语：داکتر رمضان بشردوست，英語：--，1965年－) ，阿富汗的前规划部部长, 目前是阿富汗国家议会的一名议员，<性别>是2009年阿富汗总统选举的独立候选人之一。1
妮塔·巴茨萊（，，1993年1月22日－），又称妮塔(Netta)，是一名以色列歌手、循環樂段藝術家。<性别>獲得了以色列選秀節目閃亮新星第五季的冠軍。在2018年5月12日，<性别>以《Toy》一曲代表以色列參加舉辦於葡萄牙里斯本的2018歐洲歌唱大賽(Eurovision Song Contest )並獲得了冠軍，這也是以色列第四次獲得該賽事冠軍，其他年份為1978、1979及1998。0
在2009年8月，<性别>向議會陳述施政綱領，使<性别>成為了自1970年代以來首位向議會演說的女內閣提名人。0
2008年8月意甲球会热那亚宣布买下拉诺基亚的一半所有权，之后将其租借给了南部球会巴里一个赛季，这个赛季中巴里队拿到了乙级联赛冠军升上了意甲，2009年6月26日热那亚买下了其另外一半所有权并让<性别>继续留在了巴里效力。1
卡爾-約翰·約翰森（；1990年1月28日－）是一位瑞典足球運動員，在場上專職守門員，目前效力於丹超球隊哥本哈根 ，<性别>目前也代表瑞典國家足球隊參賽。1
2017年在《60分钟》的采访中，亚历山德拉·莱斯曼表示隊醫拉里·纳萨尔曾经性虐待过<性别>，自己也是其上百位受害者之一。莱斯曼说，在<性别>15岁的时候，纳萨尔猥亵了<性别>。0
勝出比賽後，瓦德向評審表示<性别>能獲獎特別值得慶賀，因為<性别>總是被人取笑過高及不正常。而作為評審的尼祖·百克則指出，「妳當然不正常，因為妳是全美超模。」0
杜爾於1973年10月27日出生於俄亥俄州克利夫蘭，並在長大。<性别>之後到附近的就讀，在1991年畢業。多爾隨後遠走到緬因州的鲍登学院主修歷史，讀至1995年後獲得文學士學位，<性别>之後回到俄亥俄州，在鮑林格林的鮑林格林州立大學攻讀藝術創作碩士。1
尼格爾·多茲男爵，OBE（，1958年8月20日－），是北愛爾蘭的一位政治人物。<性别>是一位大律師和聯盟派政治家。自2010年至2019年，<性别>是北貝爾法斯特選出的國會議員，以及自2008年是民主統一黨的副黨魁。1
俄罗斯总统梅德韦杰夫在<性别>的2009年的生日当天授予<性别>祖国功勋勋章，这是<性别>第三度获得该荣誉。0
在2015年6月4日，歐布萊特於舊金山的「Crazy Horse」完成了<性别>的脫衣舞處女秀。0
1990年，<性别>共为日本國家足球隊出场5次。1
艾薩克森在亚特兰大出生，曾於1966年到1972年期間在空軍國民警衛隊服役，後畢業於喬治亞大學。<性别>開了一家北區物業房地產公司和擔任公司總裁共22年。1974年<性别>競選佐治亞州眾議院議員但失敗，兩年後（1976年）<性别>捲土重來，終成功當選州眾議員。1
哈澤爾已表達對大型乳癌慈善機構「突破乳癌」（Breakthrough Breast Cancer）的支持。這項被稱為TALK TLC的活動致力於宣傳乳癌的前兆與症狀。<性别>也參與了乳癌研究計畫「突破世代研究」（Breakthrough Generations Study）。該計畫參加女性高達100,000名，時間長達40年，目標將成為乳癌最大且最廣的研究計畫。0
维塔利·彼得罗夫（1984年9月8日－、(、Vitaly Petrov）是俄羅斯賽車手，曾经在一級方程式賽車效力卡特漢姆車隊。<性别>是首位參加一級方程式的俄羅斯車手。1
<性别>还是国际宇航科学院院士；是中国第1代歼击轰炸机－“飞豹”工程组组长，中国载人航天工程的副总指挥，中国绕月探测工程领导小组组长。1
約爾·歐斯汀（，1963年3月5日－）是美國的傳教士、電視佈道家和作家，<性别>在湖木教會擔任主任牧師，湖木教會是美國最大的基督教堂，該教會位於得克薩斯州休斯頓。約爾·歐斯汀講道節目每週超過700萬觀眾觀看，全球超過100個國家會播出約爾歐斯汀的節目。1
2014年12月18日，斯伯格被列为自然杂志最重要的十人之一，同被提名的包括玛丽安·米尔札哈尼、拉迪卡·纳格帕尔和其<性别>人。1
鄧肯·瓦特莫爾（；1994年3月8日－）是一位英格蘭足球運動員，在場上司職邊鋒。現在效力於英冠球隊米德尔斯堡。<性别>也曾代表英格蘭國家青年足球隊參賽。1
3月9日，<性别>公开呼吁在利比亚建立禁飞区。1
2003年，在美國出兵伊拉克的前夕，娜塔麗在狄克西於「名揚四海（Top of the World Tour）」的倫敦演唱會上批評「狄克西『對於和美國總統布什同樣來自德州感到羞恥』」。娜塔麗的言論招來嚴厲的反對聲浪，<性别>們很快的失去了大量的支持者，鄉村音樂電台的抵制、恐嚇信，對狄克西女子合唱團帶來的巨大的衝擊。0
迪美爾出生於伊斯坦堡的法提赫。1999年，年僅18歲的<性别>加盟並在翌年成為球隊的正選門將。接著的兩個球季，<性别>總共代表球隊上陣了51次，其後<性别>得到費倫巴治的垂青，在2002年初轉投這支土超球隊。1
2018年，<性别>在《瓦赫蘭日报》（"Le Quotidien d'Oran"）的專欄文章結集(2010-2016)被翻譯成英文出版。1
1974年時<性别>與同樣為作家的保羅·奧斯特結婚並生下一子丹尼爾·奧斯特（Daniel Auster），但是之後兩人則離婚收場；後來<性别>則再度與藝術家艾倫·柯特（Alan Cote）結婚，並且生下兒子西奧·柯特（Theo Cote）。0
歐唐納十几岁时开始了<性别>的喜剧生涯。1996年，<性别>开始主持"The Rosie O'Donnell Show"，这个节目获得多个艾美奖。0
在哈比比任職國家研究和技術部部長期間，<性别>推動了海外獎助學金計畫（Overseas Fellowship Program，OFP）、科學統籌發展計劃（Science and Manpower Development Program，SMDP）和科技促進工業發展計畫（Science and Technology for Industrial Development，STAID）等重要計畫，這三個計畫補助了數以千計的學生到國外取得碩士及博士學歷。1
12月，阿爾塞納·雲加宣佈<性别>與其<性别>阿仙奴教練團成員對施薩斯尼都有很高的期望，並說道：「我們認為沃伊切赫是未來的大人物，優秀的門將。」2010年1月，阿爾塞納·雲加說道：「我真的相信<性别>總有一天會成為阿仙奴的一號球員，你希望門將應有的特性，<性别>全都有。」1
亞努科維奇於頓涅茨克州的葉納基耶沃市出生，<性别>的白俄裔父親為一鐵路機車操作員，母親則為俄裔護士。兩歲那年不幸喪母，青年時代與祖母相依為命。1
莱恩在威斯康星州簡斯維爾的出生，<性别>是保羅萊恩和伊麗沙伯的兒子。后来在俄亥俄州的邁阿密大學获得经济学和政治学学士学位。1
20世纪70年代，<性别>在索马里空军担任飞行员，该空军隶属于西亚德·巴雷政府。1
<性别>为南斯拉夫国家足球队出场过29次并打进过两球，并代表国家队参加了1998年世界杯和2000年欧洲杯的比赛。1
黛咪也参与慈善和环保活动。2013年5月，<性别>因帮助青少年勇敢面对心理问题而在国家少儿心理健康宣传日(National Children's Mental Health Awareness Day)获得了华盛顿特区颁发的奖项。0
1977年，科莫罗夫斯基在华沙大学历史系完成学业。自1977年至1980年，<性别>是《通用词》（--）的编者。1
下面引自施耐德于1974年在北达科<性别>大学作家会议上的一段访谈，后作为"The Beat Vision" (垮掉之视角)出版：1
湯美·艾美奧比（，1988年8月16日－），是一名的尼日利亞裔英格蘭足球運動員，現效力惠特利灣，司職前鋒。<性别>的兄長是紐卡素前鋒。1
2006年<性别>首次参选代表马萨诸塞州萨福克郡第二选区的州参议员，但以微弱差距落选。2008年<性别>再度参选，最终战胜原参议员黛安娜·威尔克森（Dianne Wilkerson）当选成功，并于2009年1月起正式宣誓就职。0
大衛·羅素·高登·戴維斯（，1947年2月3日－）是英國歌手、詞曲作家與吉<性别>手。<性别>最為人知的身分即為英國搖滾樂團奇想樂團的主音吉<性别>手與背景和聲歌手（有時擔任主唱），其兄也是奇想的成員，擔任主唱與節奏吉<性别>手。1
2015年，杨立瑜自武汉卓尔加盟葡乙球队贡多马尔。2016年5月8日，<性别>在0–1负于的比赛中首发出场，完成了自己的成年队首秀，但56分钟即被红牌罚下。在2016年夏天，杨立瑜被正式提拔到一线队。在2016–17赛季，<性别>为贡多马尔出战6场联赛。1
雪儿·海特有没有子女，1985年<性别>和小<性别>19岁的德国钢琴家结婚，二人在1999年离婚。0
<性别>的第一家商店於1993年於倫敦諾丁丘的克拉倫敦十字(--)。0
<性别>的第二任妻子是1993年結婚的趙小蘭（Elaine Chao），喬治·W·布希（George W. Bush）總統領導下的勞工部長，唐納德·特朗普（Donald Trump）領導下的運輸部長。1
蘇進強請辭為敗選負責，但<性别>強調敗選不是路線問題而是選舉策略問題，黨的未來路線不會改變。1
施林克在海德堡大学和柏林自由大学学习法律学。同时<性别>也在达姆施塔特、比勒费尔德和海德堡的大学做科学助手。1975年<性别>在海德堡攻得博士学位，1981年获得教授资格。作为法学教授<性别>曾任教于两所高校：从1982年到1991年在波恩大学，从1991年到92年在法兰克福大学。1992年起<性别>在柏林洪堡大学从事公法和法哲学的教研工作。1
乔治·沃克·布什总统于2008年末授予加里.辛尼斯，来表彰<性别>为美国军方所做的贡献和<性别>为伊拉克儿童做出的人道主义援助。1
《原力覺醒》上映前，娛樂周刊採訪J·J·亞柏拉罕曾詢問凱羅·忍的設定是否為路克·天行者的相反——在第一部星戰電影（拍攝時間上）《》中，路克·天行者是從農場出身的無名小卒，卻擁有能夠撼動銀河帝國的能力，最終成為英雄；而忍也許是對應的反派，即將撼動星戰的世界。對此，J·J·亞柏拉罕只回應道：「這正是忍獨一無二的原因，<性别>還未塑造完成，不像當初我們遇見的黑武士。」1
2016年3月，新玉美鄉與渡邊茜出戰奧爾良羽毛球國際挑戰賽，在女雙準决赛以0比2（20-22、19-21）不敌法国的德尔菲娜·德尔吕/莉亚·巴莱尔莫。同年4月，<性别>与渡邊茜出战芬蘭羽毛球公開賽，在女双决赛以2比0（21-12、21-17）击败了赛会头号种子、荷兰的萨曼塔·巴宁/伊里斯·塔博林，赢得冠军。0
除了上學以外，<性别>也加入童子軍，之後升到鷹級童軍。1961年，<性别>與其<性别>童子軍參加總統約翰·F·肯尼迪白宮就職典禮。1
在2000年於烏克蘭讀完柴可夫斯基音樂學院後，<性别>在威瑪的李斯特·費倫茨音樂大學和義大利伊莫拉的國際鋼琴學院"Incontri col Maestro" 與著名鋼琴家Lazar Berman 完成<性别>的研究生學習。進一步的學習帶<性别>到了荷蘭鹿特丹的Codarts 音樂和現代舞蹈學院。0
加利·保耶於1971年6月26日在英格蘭曼徹斯特出生，<性别>的父親（Ian Bowyer）亦是一名職業足球運動員，是-{zh-hans:诺丁汉森林; zh-hk:諾定咸森林;}-贏得兩屆歐冠盃冠軍成員之一。1
陳所從事的慈善項目與<性别>的個人背景息息相關，主要著重於教育、醫療保健及科學。<性别>也被認為是令其丈夫投身慈善的重要推手。<性别>也在2016年於東帕羅奧圖成立一間非營利機構The Primary School，主要提供K–12教育及產前護理。0
耶耶·托尼的兄長為科洛·图雷，而<性别>的弟弟伊巴謙·托尼已逝世，曾效力敘利亞超級聯賽球隊伊蒂哈德。1
佐布里斯特常常談論<性别>的基督信仰，上帝是如何幫助<性别>，使<性别>認識到<性别>會以棒球作為<性别>的職業。<性别>常常在接受採訪時說道<性别>整個棒球生涯是如何受到祝福。<性别>和同樣是基督徒的隊友蓋比·格羅斯（）討論過如何組織隊友學習聖經。1
2012年5月3日，丁昂敏乌到一座寺庙，随后被政府官员证实<性别>已经出家为僧。1
埃文·马蒂·富尼耶（，1992年10月29日－），法国职业篮球运动员，目前效力于NBA的波士頓塞爾提克队，<性别>在2012年NBA选秀中被丹佛掘金以首轮第20顺位选中。<性别>在2014年世界杯篮球赛为法国国家队出战，并夺得一枚铜牌。1
賈斯汀·巴薩（，1978年7月21日－）是一位美國演員。<性别>的主要電影作品有在國家寶藏系列中出演Riley Poole，以及在醉后大丈夫1-3部中出演Doug Billings。1
1981年班格勒進入德國歐寶汽車公司就業，<性别>首度參與的企劃案乃概念車的內裝設計。1985年<性别>跳槽至義大利飛雅特汽車公司，並擔任的首席設計師。1992年10月1日<性别>成為BMW汽車第一位美國籍設計總監，在該公司接下的第一個案子則是概念車。班格勒主導該公司整個產品線的設計：1系列（E81 / E82 / E87 / E88）、3系列（E90 / E91 / E92 / E93）、5系列（E60 / E61）、6系列（E63 / E64）、7系列（E65 / E66）、BMW X5（E53）等，此外尚包括一輛2008年6月10日發表的織物材料概念車「BMW GINA」。1
1991年7月18日，<性别>在埃斯科里亚尔修道院与意大利人丹尼尔·菲奥雷托结婚。他们最终离婚了。<性别>又与大卫·弗雷斯内达结婚，生有两个孩子，大卫（2000年出生）和奥莉维娅（1999年出生）。<性别>又离婚了。孩子们跟着父亲住在一起。2019年，布兰卡搬到了<性别>妹妹、妹夫家里。0
当阿基多出生在罗马的时候，罗马生育登记处拒绝拒绝承认“艾莎”作为一个适当的名字，而是登记的“艾拉·阿基多”，不过<性别>依旧正常使用艾莎·阿基多作为姓名出现在工作和生活中。0
2019年3月，<性别>與罗莎里奥·道森約會。1
2009年10月12日，捷巴菲特宣佈<性别>打算在2010年世界盃後立即退出國家隊。1
皮采在印度泰米尔纳德邦出生并长大。<性别>在印度理工學院坎普爾分校获得过工学学士学位（冶金工程）并被授予学院银奖章，同时拥有斯坦福大学的理学硕士学位（材料科学与工程）以及宾夕法尼亚大学沃頓商学院的工商管理学硕士学位。1
羽根田卓也自18歲開始移居斯洛伐克接受訓練。<性别>的教練為前斯洛伐克輕艇運動員Milan Kubáň。1
<性别>出生於俄亥俄州辛辛那提的天主教徒家庭，原名凱瑟琳·基-{里}-根（Kathleen Gilligan）。父親是俄亥俄州第62任州長（1971年－1975年）約翰·J·基里根（John J. Gilligan），他們是美國歷史上第一對父女檔州長。其夫的父親是前堪薩斯州選出的眾議院議員（1969年－1981年，共和黨人）。0
2003年<性别>与作词人克里斯汀·安德生-洛佩兹结婚，育有两个女儿凱蒂（Katie）和安妮（Annie），她們都曾在《冰雪奇缘》中献声唱歌。1
邓肯·左伊·海伍德·琼斯（，1971年5月30日－）是一位英国男导演、制片人和编剧。<性别>最知名的作品为科幻电影《月球》（2009）和《啟動原始碼》（2011）。<性别>是歌手大卫·鲍伊的长子。1
2014年4月7日，斯马特宣布參加NBA選秀，放棄<性别>最後兩年的大學資格。1
1991年10月2日，<性别>作为科研航天员，与指令长亚历山大·沃尔科夫和奥地利工程师弗朗茨·菲伯克乘坐联盟TM-13前往和平号空间站执行短期科研任务，10月10日与菲伯克乘坐联盟TM-12返回地球。1
<性别>已经发表了13篇学术文章，出版了9本书。0
大衛·哈伯出生於紐約市，並與其<性别>演員肖恩·馬希爾、一同就讀位在阿蒙克的。1997年，哈伯畢業於新罕布夏州漢諾瓦的達特茅斯學院。1
2017年，<性别>出版自传《养育川普》，内容讲诉<性别>与唐納·特朗普的育儿经历。0
1956年，一行禪師被提名為「越南統一佛教會」出版刊物《越南佛教》的總編輯。隨後幾年，<性别>陸續成立了Lá Bối出版社、西貢的萬行佛教大學，以及一組中立的佛教維和團隊－青年社會服務學院（縮寫為SYSS），越戰時，旨在於進入鄉間建立學校、醫療診所、協助重建村莊。1
2011年3月31日，克洛登上大聯盟。當時<性别>面對四名天使隊的打者，送出三次三振。1
长久以来，索恩是--在理论方面的專家，<性别>與<性别>的團隊給予--很多寶貴的理論支援，這包括為探測引力波的数据分析算法奠定理論基礎，指明--應該探测的目标波源，设计LIGO射束管中用来控制散射光的擋板，分析各種躁聲的來源與構想控制躁聲的方法。<性别>和莫斯科的研究小组合作发展出用于新一代引力波探测器的器件设计。索恩和<性别>的學生一起开发了方法來對谐振子做量子非破坏性测量，这种技术可以有效地应用于引力波探测和量子光学。1
布鲁斯·邓恩（，1936年6月4日－）是一名美国男演员。<性别>与前妻 Diane Ladd 所生的女儿 Laura Dern 也是一名女演员。1
在2006年12月，卢卡斯和男友Kevin McGee登记结婚，并在伦敦举行了盛大的仪式。但在2008年10月22日，<性别>们的关系因卢卡斯无法忍受McGee的行为而宣告瓦解。1
南非在1994年向民主過渡之後，德考克在真相與和解委員會作證時披露了C10的全部罪行。1996年，<性别>因89項罪名而被審判及裁定有罪，判處212年監禁。自判決開始以來，德考克指責包括前國家總統弗雷德里克·威廉·戴克拉克在內的幾名種族隔離政府成員允許C10活動。1
刘镇东（1977年11月27日－），馬來西亞政治人物，祖籍廣東省惠州市客家人氏、漢族，生於馬來西亞雪蘭莪州梳邦再也，现为马来西亚上议员、前国防部副部长。<性别>曾担任马来西亚第十二届（槟城）及第十三届（柔佛）国会议员，也是民主行动党中央委员暨政治教育主任、槟城州政府智库槟城研究院（Penang Institute）董事、义騰研究中心主席、著名时评人等。1
<性别>在2011赛季的最好成绩是在合肥取得的5.60米。<性别>在2011年亚洲田径锦标赛上夺得铜牌。次年<性别>表现更好，夺得2012年亚洲室内田径锦标赛，然后在上海以5.65米赢得第一场国际田联钻石联赛。<性别>被选参加2012年伦敦奥运会，但未能通过资格赛阶段。<性别>以5.70米赢得全国冠军的成绩结束自己的赛季。1
弗拉迪米爾·葛雷諾·埃維諾（Vladimir Guerrero Alvino，1975年2月9日－）出生於多明尼加共和國尼紹，曾是美國職棒大聯盟的知名球星。<性别>的兒子是現效力於多倫多藍鳥的小弗拉迪米爾·葛雷諾。1
<性别>自1994年9月21日出任國會議員，又於1998年和2001年期間出任腓特烈堡郡郡長。1
<性别>在這一年都是以外野手的身分出賽，整季13次的外野助殺證明了<性别>的優秀臂力。在284次守備機會中，<性别>發生了9次失誤，並完成262次出局。1
马克西姆·姆尔维察（--，1975年5月3日－），克罗地亚流行钢琴演奏家。<性别>曾获邀请为2004年雅典奥运会弹奏主题曲《--》。1
迈的父亲拉斯（1970年出生）曾于2013年11月至2017年9月间担任德累斯顿迪纳摩的监事会成员。<性别>的长兄（1993年出生）也是一位足球运动员。<性别>的称号及绰号是“拉塞”（--）。1
阿利安卓·崗札雷·伊納利圖（ <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />[aleˈxandɾo ɣonˈsales iˈɲaritu]，1963年8月15日－）是一位墨西哥男導演，生於墨西哥墨西哥城，「阿利安卓」是<性别>的名字，「崗札雷」是父親的家族姓，「伊納利圖」是母親的家族姓。1
迪赫于1999年和演员结婚，<性别>们俩在2008年5月在上一起表演。2009年5月23日，迪赫夫妇有了第一个孩子，<性别>们的女儿在柏林出生。1
施幸余（，1988年3月5日－），香港女子游泳運動員，外號「大猩猩」、「施魚」，多項香港游泳紀錄保持者（主要為個人自由泳、蝶泳和接力賽紀錄），曾經三度代表香港參加奧運會（2004年、2012年及2016年），並先後在亞運會、東亞運及亞室運等大型綜合運動會贏得多面獎牌，是香港游泳代表隊的中堅分子。<性别>亦曾多次當選香港游泳教練會最佳女泳員及2005年度「香港傑出運動員」。0
10月21日，在老鷹隊本賽季的第三場比賽中，楊以賽季最高的35分和11次助攻結束，最終133-111戰勝克利夫蘭騎士。2018年11月19日，楊得到職業生涯最高的17次助攻，得到25分和3個籃板，仍以115-127輸給洛杉磯快船。在2019年2月27日，楊創造賽季最高的36分和10次助攻，經過加時賽以131-123戰勝明尼蘇達森林狼。兩天后<性别>在3月1日打破了賽季新高，得到職業生涯最高的49分和16次助攻，加時賽仍以168-161輸給芝加哥公牛。1
基翁曾经入选英格兰U16和U18国家队。1992年，<性别>在和法国队的比赛中第一次代表英格兰出场。在（Mark Wright）受伤后，<性别>入选英格兰1992年欧洲足球锦标赛的名单，并参加英格兰的所有三场小组赛。1
2007年，山中團隊又發現了具有種系傳遞（germ line transmission）的iPS細胞（透過Oct4或Nanog基因選擇實現）。同年，<性别>們又首先生產了人類iPS細胞。1
1985年，<性别>被母校羅浮堡大學授予荣誉技术博士学位(Doctor of Technology) 。2009年11月，<性别>又获得东伦敦大学授予的荣誉理学博士学位。1
出生於美國洛杉磯，<性别>最知名的作品是仍在持續進行創作中的「羅丹火山口」（Roden Crater），坐落於美國亚利桑那州的弗拉格斯塔夫。特瑞爾將一個死火山的噴火口改造成為可用肉眼觀測的天文台，專為欣賞天空上的各種自然現象而設計。<性别>的其<性别>作品通常利用封閉空間將觀者包圍，以控制觀者接收光線的程度：以作品「Skyspace」為例，就是一個足夠容納15人的空間，觀者坐在邊緣的長凳上，觀看空間中唯一的天窗。特瑞爾也以光線隧道和投射手法來創造出看似具有質量和重量的形狀，但其實這些形狀只是光線的投射。身為貴格會的終身教友，特瑞爾也為貴格會設計了「活櫟樹集會所」（Live Oak Meeting House），集會所的屋頂設計有天窗，在其中光線的照射方式也帶有宗教上的含義。1
由楊受成一手創立的英皇集團至今已發展為多元化綜合企業，業務包括金融、地產、鐘錶珠寶、娛樂、酒店、傳媒和傢俬及室內佈置等，並擴展至中國、澳門、泰國、印尼、美國及歐洲等地。楊受成更托付陶傑寫<性别>一生的自傳，推出『爭氣』一書。1
多年来，<性别>研究神经系统的胚胎病理学并开发出诊断方法。1
傑克·布萊克（，1969年8月28日－），本名湯瑪斯·雅各·布萊克（），是一名美國喜劇演員和歌手。<性别>已被提名了兩座金球獎。1
2005年8月，加入Google公司。<性别>是Google+使用介面的主要架構設計師。1
亨利·路易斯·阿倫（，1934年2月5日－2021年1月22日），暱稱為漢克·阿倫（），舊譯艾倫，前美國職棒大聯盟的球員，棒球名人堂的成員之一。1954年加入密爾瓦基勇士隊，從此展開職業生涯，1966年勇士南遷亞特蘭大，1975年轉隊於密爾瓦基釀酒人隊打球，1976年球季結束退休。1974年阿倫打破貝比·魯斯714支的全壘打紀錄，1976年退休時保有755支全壘打紀錄，2007年8月7日被貝瑞·邦茲以756支打破；阿倫同時也是生涯最多打點（2297）、壘打數（6856）的保持者。在1957年的密爾瓦基勇士得到唯一的世界大賽冠軍戒指，同時獲選當年的國聯最有價值球員。<性别>得過3次金手套獎，並且入選21次明星賽，為史上第一。1
1942年4月20日，阿托·帕西林纳出生于芬兰拉普兰区的基蒂莱市镇。<性别>有四个兄弟和两个姐妹，其中两个兄弟也是作家，另一个兄弟为欧洲议会议员，姐妹中有一个为画家。1
以這兩篇文章為基礎，1972年特·胡夫特完成了<性别>的學位論文《楊-米爾斯場的重整化方法》。同一年，<性别>與烏特勒支大學醫學院的學生Albertha A. Schik結為夫妻。1
德米特里·克兹科斯从1970年起成为加拿大渥太华大学的荣休教授，研究方向为国际关系与地缘政治学，1999年荣任加拿大皇家学院院士。1963年<性别>在巴黎第四大学（索邦学院）获得博士学位。克兹科斯出身于一个东正教家庭，其家族自19世纪以来在希腊社会与学术界都享有盛誉.1
班奈坦迪是義大利後裔，<性别>的祖父當年從義大利移民到美國。1
<性别>在接受了2003年于千叶县召开的第54届全国植树节主题音乐的编曲以外，也同时接受了以陆上自卫队东部方面音乐队、航空自卫队中部航空音乐队、千叶县吹奏乐联盟为首来自全国各地的管乐团新作的委讬着作，也常担任管乐指导、客席指挥及客座演讲，音乐杂志「The Flute」、「The Clarinet」、「The SAX」的执笔的编曲等，同时也是「21世纪之吹奏乐响宴」的作曲家会员。<性别>是当今日本最活跃的年轻作曲家之一。1
<性别>娶了米哈埃拉（Mihaela Geoană），有一个十几岁的女儿和儿子——安娜·玛丽亚（Ana Maria）和亚历山德鲁·扬（Alexandru Ion）。1
2010年，<性别>在英国喜剧《异教徒》中扮演Saamiya Nasir。2012年5月28日，<性别>出演了英国广播公司二台的电视剧《堕落》中的塔尼娅·里德·史密斯（Tanya Reed Smith）一角。<性别>还在英国广播公司的广播剧《Westway》中出演了布莱斯（Blaise）一角。0
1964年，蘭迪宣佈會用<性别>自己的1000美金付给第一個可以展出超自然客觀的證據。後來<性别>以<性别>創立的詹姆士·蘭迪教育基金會（--）提出將1,000,000美金给任何能夠證明一个超自然能力的人，但證明方式必須是以科學實驗為標準。此獎金與约翰·内文·馬斯基林和霍迪尼的超自然挑戰相似。1
1975年11月，莉萨·玛丽的父亲以<性别>的名字命名了自己的一架私人飞机，一架改装过的康维尔880喷气飞机（原载客量100人）。埃尔维斯花费了至少100万美元翻修了这架飞机并用来作为主要的交通工具。“莉萨·玛丽号”与埃尔维斯的另一架飞机“猎狗二号”目前停放在孟菲斯雅园展出。0
<性别>最著名的著作为儿童文学《小吸血鬼》(Der kleine Vampir)。<性别>的著作被翻译成三十多种语言，并被改编成舞台剧，电视剧，电影，电台节目和广播剧作品。0
米尔恰·杰瓦讷是一名职业外交家，1996年至2000年12月28日任罗马尼亚驻美国大使，当时，<性别>是罗马尼亚外交使团中最年轻的大使。2000年12月28日至2004年12月28日任阿德里安·讷斯塔塞社民党政府的外交部长。1
从1956年到1964年，<性别>共为日本國家足球隊出场36次。1
1998至2004年，呂紹嘉出任德國國家萊茵愛樂交響樂團與科布倫茲市立歌劇院音樂總監，<性别>並曾帶領該團於北京、上海、義大利米蘭等地巡迴演奏。呂紹嘉於2004年5月獲該省頒贈彼得·科內利烏斯獎章。1
冯骁鸣自幼就对艺术有着浓厚的兴趣，尤其酷爱书法和绘画。在国内的艺术院校毕业后，<性别>于1988年定居法国，并进入了巴黎国立高等美术学院。自1997年到2001年，<性别>作为客座教授，在巴黎国立高等美术学院绘画技巧专业授课。1
1940年，马尔克斯迁居首都波哥大，1947年入波哥大大学学习法律，并开始文学创作，在大学期间，马尔克斯开始阅读西班牙黄金时代的诗歌，为<性别>以后的文学创作打下了基础。1
安傑伊·賽巴斯汀·杜達（，1972年5月16日－），是波蘭的政治人物，<性别>是第6任波蘭總統，於2015年8月6日就任。1
本恩有时也是联合国的批评者。2004年12月，<性别>呼吁改革聯合國人道事務協調廳（UNHCA），并说联合国难民事务高级专员（联合国难民署）“应该协调，但没有足够的资源做好这项工作”。<性别>也被认为帮助建立了。1
从1981年到1984年，<性别>共为日本國家足球隊出场7次。1
吳文遠小時候在深水埗長大，就讀德貞小學。中學時曾就讀赤柱聖士提反書院，直至13歲時舉家移民紐西蘭。<性别>繼續在大洋洲国家升學，先後畢業於奧克蘭文法學校和墨爾本大學，並取得機械工程榮譽學士和精算及財務商學士雙學位。大學畢業後在澳洲任職跨國企業策略顧問。及後獲得英國倫敦商學院取錄，負笈英國修讀工商管理碩士（MBA）。恰逢有工作機會可返回亞太地區，<性别>未完成學位前退學，任職企業策略項目總監，過去十一年來一直在亞洲、歐洲、澳洲、美國等地協助跨國企業規劃發展策略，專長管理企業長遠規劃、市場競爭策略及跨國購併項目。1
杨安泽目前与<性别>的妻子卢艾玲（--）以及两个儿子共同生活在美国纽约市。1
2016年11月，椿隆之在東京與一名機車騎士發生口角，糾紛期間機車騎士司機找<性别>的弟弟參與，但弟弟竟用高爾夫球桿暴打椿隆之，令椿隆之左頰骨粉碎性骨折（體部、頰骨弓）、上顎骨粉碎性骨折、鼻骨骨折（鼻中隔部）、左臉挫創（內眼角部）、跌打傷造成左眼角結磨出血，需要進行緊急手術和休養半年。1
賴瑞·金在出生于纽约市布鲁克林区的一个移民家庭。<性别>是<性别>父母的兩名孩子之一，父亲亞倫·齐格勒（--）是一名餐馆老板和兵工厂工人，母亲名叫简宁（Jennie），是一名来自白俄罗斯的纺织女工。賴瑞的双亲都是正統派犹太人。1
Thrun于1967年出生于德国索林根（当时是西德），<性别>的父母是Winfried和Kristin (Grüner) Thrun。1988年，<性别>在希尔德斯海姆大学获得了计算机科学、经济学和医学的"Vordiplom"学位（中级考试）。在波恩大学，<性别>于1993年获得"Diplom"学位（第一学位），并于1995年获得计算机科学和统计学博士学位（最高荣誉）。1
2005年<性别>獲得挪威人民和平獎(Folkets fredspris)。1
2017年7月20日，科里森回到西汉姆联擔任U16主教練一職。2019年6月，<性别>辭去該職務，赴美國阿特蘭大聯擔任教練。1
菲恩·怀特海德（，1997年7月18日－）是一位英國男演員。<性别>的處女作兼成名之作是克里斯多福·諾蘭編劇並由自己導演的戰爭電影《敦克爾克大行動》（2017年）。1
<性别>最終在2015年7月2日宣佈以民主黨籍參選2016年美國總統；但後來因黨內支持率一直在包尾（不超過1%），在2015年10月20日第一場民主黨辯論舉行後，宣布退選，並拒絕支持希拉蕊·克林頓，曾考慮改為以獨立候選人參選。1
2007年8月，<性别>生了一个男孩，名叫“约翰·爱德华·托马斯·穆納罕”，0
1990年，<性别>到洛杉磯協助豐塔納搬家時，豐塔納的一位選角朋友讓<性别>在1991年的電影《》裡飾演Rosie一角。1
1986年，石黑一雄與洛娜·麦克杜格尔（--）完婚。洛娜·麦克杜格尔是一名社會工作者，<性别>們在諾丁山的西倫敦萨仁尼安無家可歸者慈善團體的會議上相遇。當時石黑一雄是作為住宅安置工作者而出席的。婚後，<性别>們帶著女兒娜奧米（--）居住在倫敦。1
加利·泰萊費查（，1981年6月4日－）是一名英格蘭足球運動員，司職中場，亦可推前擔任前鋒，現時效力英超球會莱斯特城，<性别>是英格蘭球壇唯一在頭六級聯賽均取得入球的球員。1
早年，<性别>出演了人猿星球》和《骇过阴阳线》，近年<性别>主演作品是《犯罪现场：迈阿密》、《最后的单身汉》、《律政狂鲨》、《拉斯维加斯》、《老爸老妈的浪漫史》、《实习医生成长记》。0
魯迪·戈貝爾-布-{}-加雷爾（，1992年6月26日－）是一名法國男子籃球運動員，獲選代表法國國家男子籃球隊出戰，自2013年起效力於NBA猶<性别>爵士。<性别>身高，臂展，司職中鋒，聯盟綽號「法國鐵塔」（The Stifle Tower，英文中後部分諧音埃菲爾鐵塔）。1
2013年，<性别>主演了[[湯姆·斯托帕德的電視劇《暗黑破壞神》，該劇改編自Pink Floyd的專輯《暗黑的月亮》。1
伊利亞金·文加拉（Eliaquim Mangala，1991年2月13日-），法國職業足球員，司職中堅，目前效力于西甲俱乐部巴伦西亚，<性别>亦是法國國家隊成員並皮隨隊參與2014年世界盃及2016年歐洲國家盃。1
西奇丁還在橄欖球隊中擔任四分衛，1974年，<性别>帶領校隊取得了10勝0負的不敗戰績，<性别>在籃球、橄欖球和棒球項目上贏得十次字母獎勵。1
帕特里斯出生於加彭，父親是聖多美和普林西比前總統米格爾·特羅瓦達，<性别>的名字是以剛果民主共和國首任總理帕特里斯·卢蒙巴之名來取的。1
加里·厄爾·約翰遜（Gary Earl Johnson，1953年1月1日－）是美國的政治人物和商人。在1995年至2003年期間，<性别>曾經擔任新墨西哥州州長。<性别>是自由意志黨在2012年和2016年美國總統選舉的總統參選人。1
<性别>自認理念是偏泛藍的改革派。由於其成長背景及意識型態使然，被當時的黨外人士認定<性别>其實為國民黨的御用作家。1
黄智万（1984年7月8日－），韩国羽毛球运动员。<性别>曾搭档李在珍参加2008年夏季奥林匹克运动会羽毛球男子双打比赛，最终两人成功为韩国队摘得一枚铜牌。1
在一个采访中史密斯承认<性别>的第一部小说导致的狂热使得<性别>短时间丧失了自己的灵感。虽然如此<性别>2002年发表的第二部小说《签名买卖人》也很畅销，虽然批评家的回应不像《白牙》那么好。0
2004年美國總統選舉前夕，克莉絲汀出現在告示牌廣告「只有你自己才能使自己沉默」的線上投票廣告Declare Yourself。在廣告中克莉絲汀的嘴巴被縫起來，以象徵不投票的影響。<性别>出現在歐普拉·溫芙蕾秀中探討投票的重要性。0
皮亞扎於2011年6月至2012年11月期間與歌手艾希莉·辛普森發展關係。2018年5月21日，<性别>與女演員訂婚。1
为了回应2011年大家对于福岛第一核电厂核辐射泄露的关注，为<性别>称作“令人困惑”的媒体关于辐射级别的报道提供补充，门罗创作了一个比较辐射指数级别的图表。该图表很快被多个国家的印刷媒体和网络媒体的记者采用，包括被“卫报”及“纽约时报” 的记者。在得到了将该图表再版和日语翻译的许可之后，门罗将其放在了公共网络上，但是要求在再版声明中必须注明<性别>并非该领域专家。1
有謠傳說，因為2003年的Warped巡迴之後進行的喉嚨手術，Shadows在那之後就喪失了吼腔的能力。但是，製片人如此回覆來否認這些謠言：「當"Sounding the Seventh Trumpet"發行後，我遇見<性别>們……Matt將CD拿給我並說道：『這張專輯是吼的。接下來我們想做的音樂，是要半吼半唱的，我不想再吼了，之後我們的歌都會是用唱的。』」1
大衛·莊士敦是一位土生土長的安大略人，<性别>先後在英美加的頂級學府就讀，包括：劍橋大學、哈佛大學和女王大學。大衛·莊士敦已於2010年9月上旬前往英國覲見女王，同時正式宣布莊士敦為女王在加拿大的新代表。约翰斯顿于2017年10月1日卸任加拿大总督一职，由航天员出身的朱莉·帕耶特接任。1
2011年5月20日，<性别>被彭博新闻社的专栏作者 William Pesek 评为四大最有能力领导国际货币组织（IMF）的国家银行总裁。0
阿南德·萨蒂亚南德爵士（Anand Satyanand，1944年7月22日－）GNZM, QSO,KStJ ，新西兰的律师、法官和调查员。<性别>于2006年8月23日接任任满的前任总督西尔维亚·卡特赖特，出任新西兰第19任总督。1
2016年7月3日至2020年6月11日，<性别>出任叙利亚总理。1
马哈基尔卡立（；1960年12月15日－），又称马哈兹尔卡立，马来西亚政治人物，为巫统党员。2013年马来西亚大选时，代表国民阵线当选为吉打的国会议员。2018年马来西亚第十四届大选，<性别>继续连任该议席。同年11月28日，因涉及砂拉越学校太阳能计划舞弊案件被提控。1
因为animation包的贡献，<性别>获得了2009年美国统计学会的John M. Chambers统计软件奖。1
《吉<性别>世界》（Guitar world）雜誌将其列为世界排行前50名的吉<性别>最快速彈者之一。<性别>使用ESP牌電吉<性别>。1
貝爾是宮崎駿《神隱少女》的崇拜者，<性别>在日本奇幻動畫《霍爾的移動城堡》中成為了霍爾的英語配音員。其在美國的票房為4711096美元，而全球票房總值235184110美元。1
1994至1996年間，<性别>擔任了美國商業圓桌主席。那裡雲集了美國最大企業的250名行政總裁，扮演積極支持北美自由貿易協定的角色。1
2019年10月中，<性别>預言很多共和黨人將不會再支持唐納·川普。1
截至2009年12月，霍蘭德演出超過294套電影，亦是奧托和奧黛麗毀滅世界（Otto and Audrey Destroy the World）系列電影的導演之一。2006年，<性别>獲成人影帶新聞獎頒發年度最佳女演員。<性别>與丈夫創立了他們的色情片製作公司，名叫Supercore，隸屬於馬赫2娛樂（Mach2 Entertainment）。<性别>首次執導的色情片是馬赫2的電影《熱愛》（pASSionate LOVE）。2007年4月，<性别>們兩夫婦同意將Supercore電影放上American Vice網站。0
冠军和保加利亚超级杯冠军。在同一年，<性别>首次在保加利亚国家足球队亮相。1
2014年，默勒的德文维基百科账号被封禁，因为<性别>创建、实施并使用了 "超级保护 "权（即德文維基百科管理員也無法編輯，只有基金會帳號能編輯），推翻了德文维基百科社群先前達成的在法律和技术问题解决之前不启用新的图片浏览机制的决定。1
<性别>溫潤而寧靜的攝影風格，除了為許多名人拍攝人物肖像之外，也擅長紀錄電影拍攝，與<性别>合作最為密切的導演包括了《英倫情人》、《冷山》的英國導演安東尼·明格拉，《計程車司機》、《四海好傢伙》、《神鬼無間》的馬丁·史柯西斯、《畢業生》、《誘心人》、《蓋世奇才》的導演迈克·尼科尔斯等人，<性别>近來的電影紀錄作品包括了《穿著Prada的惡魔》、《縱情女郎》、《凡爾賽拜金女》、《特務風雲》、《解構生活》、《航站情緣》等。0
在英国，<性别>已经卖出了一百多万张专辑。1
李察·“里克”·林恩·斯科特（Richard "Rick" Lynn Scott；1952年12月1日－）是一位美國共和黨籍政治家和商人，現任佛羅里達州參議員。曾任第45屆佛羅里達州州長（2011年到2019年），<性别>出生在伊利諾伊州。在2014年的州長選舉中，<性别>再次當選連任。1
2008年8月20日，伊拉奧拿被國家隊新主帥迪保斯基徵召，參加對丹麥的一場友誼賽。<性别>擁有出場機會，在客勝3-0的情況下，在最後15分鐘，入替沙治奧拉莫斯。1
纳耶夫在神经外科和国际政治方面都取得了巨大成果，曾获得詹姆斯·斯彭斯爵士奖（the Sir James Spence Prize）、吉姆斯奖（the Gibb Prize）、美国神经外科医生协会奖（the American Association of Neurological Surgeon Prize），以及其<性别>五项奖项。1
在成為《》常駐演員之前，貝索爾曾在電視上以各式配角出現在JAG，Cold Case和NCIS等節目中。直到2008年越南戰爭電影《》中擔任要角，<性别>扮演陸軍特種部隊士兵，下士格林 。接下來在2008年HBO迷你劇集《殺戮一代》扮演下士Evan "Q-Tip" Stafford的角色。1
康纳·麦格雷戈（英文：Conor McGregor，愛爾蘭語：Conchúr Antóin Mac Gréagóir，1988年7月14日－），爱尔兰混合武術格鬥选手，现隶属于终极格斗冠军赛（UFC）。<性别>是前UFC羽量级冠军、前UFC轻量级冠军。1
9月13日，<性别>打出本季第30支全壘打，成為30-30俱樂部的一員。1
2018年3月4日，一名路过的医生和护士在索尔兹伯里一处购物中心的长椅上发现斯克里帕尔和<性别>从莫斯科到来的33岁女儿尤利娅不省人事。医护人员将两人送往，经诊断两人神经毒剂中毒，病情危急。當地警方其後宣佈此乃一宗「重大事件」，多個部門正在進行調查。1
亞西爾·赫夫尼从小开始游泳喜欢上体育，六岁时<性别>参加<性别>游泳的俱乐部的速球学校。两年后<性别>决定参加比赛，假如该俱乐部的男孩游泳和速球队。1
在2018年西班牙政府不信任案公决后，人民党主席马里亚诺·拉霍伊被迫辞职，工人社会党总书记佩德羅·桑切斯成为新任西班牙首相。在重组内阁中，<性别>被任命为工业、贸易与旅游大臣。6月7日出席了萨苏埃拉宫就职仪式。0
1966年，摩根出生在美国华盛顿州西雅图，是桑迪·托马斯和理查德·迪安·摩根的儿子。摩根曾在本·富兰克林小学、玫瑰山初中和小城市柯克兰的华盛顿湖高中读书。在高中和大学里，摩根是一名篮球运动员。大学毕业后，<性别>是一名艺术工作者，直到<性别>帮助朋友搬迁至洛杉矶之后。1
2017年5月24日，艾拿戴斯因家庭理由而辭任水晶宮領隊，并表示无意再接受其<性别>球队，这被认为<性别>已经宣告退休。1
在2009年7月30日，<性别>被租借到斯图加特直至2010年7月。1
詹姆斯·保羅·蘭克福德（；1968年3月4日－），是一位美國共和黨政治人物，自2015年成為奧克拉荷馬州聯邦參議院議員。此前<性别>曾是美國眾議院2011年至2015年期間奧克拉荷馬州第五國會選區代表議員。1
2012年8月，弗格森宣布在BBC十部曲历史剧《白王后》中参演伊丽莎白·伍德维尔一角，该剧改编自的女性题材小说《玫瑰战争》。弗格森在《白王后》中的表现获得一致好评，这让<性别>赢得金球奖提名 。0
緊接著在2002年，<性别>發布了這張專輯。這一次的唱片仍然沒有如預想一樣暢銷，卻也也得到了相比「一個密西西比」在各國家版本總和的三倍的銷售量。1
在受Belief.net採訪時，哈德森說，<性别>信奉著基督教，但並不認為「只有一個教會是正確的」。1
居連抱怨說，這些言論是從文章中被節錄的，<性别>的支持者就<性别>所聲稱的“被操縱”的磁帶的真實性提出了質疑。居連於2000年缺席審判，2008年被總理雷杰普·塔伊普·埃尔多安的正義與發展黨（AKP）政府宣判無罪。1
从1982年到1984年，<性别>共为日本國家足球隊出场20次，打进3球。1
在1971年进入长青州立大学之前，福斯特就积极参与反战和环保运动。<性别>在经济学中回应了<性别>所看到的资本主义经济中正在发生的危机以及美国参与1973年智利政变的情况。1
安東尼奧·焦維納齊（，1993年12月14日－）是一名義大利賽車手。<性别>曾在2015年國際汽車聯盟歐洲三級方程式錦標賽拿下亞軍，並在2016年國際GP2系列賽取得5座分站冠軍及8次頒獎台完賽，拿下該賽季亞軍。焦維納齊擔任法拉利車隊2017年賽季的三號車手兼儲備車手。<性别>在2017年澳洲大獎賽頂替帕斯卡·維爾萊茵的薩伯席位，首度登場一級方程式賽車大獎賽。目前效力於愛快羅密歐車隊。1
杨雁盛（1988年1月5日－），山东滨州人，中国撑杆跳高运动员，<性别>在该项目室内和室外分别均以个人最好成绩5.80米和5.75米为全国纪录保持者。1
谢尔盖·库茹盖托维奇·绍伊古（俄語：--，圖瓦語：--，1955年5月21日－），俄罗斯政治人物，為图瓦人。1994年—2012年担任紧急情况部长；2012年5月11日至11月6日担任莫斯科州州长；2012年11月6日起，担任俄罗斯国防部长。<性别>擁有陸軍大将的軍銜，亦曾是國際消防員和救援人員體育聯合會主席。1
並於2004年，<性别>組建岩間神信合氣修練會(ISSASK)。1
瑪麗亞·文托-卡芭琪（María Vento-Kabchi，1974年5月24日－），委內瑞拉职业网球运动员，<性别>的最高單打世界排名為26（2004年7月19日）。0
服務於美國海軍天文台時，<性别>於1978年發現冥王星有一顆衛星，並將之命名為凱倫。1
<性别>的首張專輯《遺忘世界》發行於2014年5月19日。1
在2004-05賽季開始之前，迪·薩洛夫由亞歷克斯·弗格森爵士被提名為曼徹斯特聯隊的體適能教練，<性别>的合同續約多三個賽季至2010年。然而，2007年夏天，皇家馬德里足球俱樂部委託<性别>領導俱樂部的運動表現和醫療領域的方向，<性别>並成為皇家馬德里足球俱樂部TEC的領導者。1
後來，<性别>出任紐約州德拉姆堡旅長，兼任持久自由行動第76聯合特遣隊聯合後勤司令部司令。1
經過電視台的製作經驗後，<性别>與幾位合夥人一起在都靈創辦了荷登學校，以跨學科的方法教導敘事及寫作技巧。1
棒球是莫瑞諾平時最大的消遣，於是<性别>將生意的觸角伸入這個領域。1986年，<性别>與另外17位投資者買下美國職棒小聯盟的鹽湖城捕獸人隊（Salt Lake Trappers）。這個投資團一直持續經營球隊到1992年，並在這場投機中大撈一筆。1
法瑞斯從15歲起就在厄勒布魯當地的一個劇團演出。19歲時，<性别>在哥特堡的就讀戲劇學校。之後，法瑞斯又在譚奧爾劇場（Theatre Tamauer）工作了六年。1
弗蘭克·卡利切（；1973年7月25日－），生於在德國羅伊特林根，是德國的開放源碼軟體開發者。<性别>出生在羅伊特林根，但生活在斯圖加特。1
2014年9月22日，美国国防部长赫格爾提名<性别>担任下任太平洋司令部司令，接替洛克利尔。1
巴格弗雷德在2004年加入雲達不萊梅的青訓系統。2008–09賽季，<性别>進入一線隊。2009年8月8日，<性别>在2009–10賽季的德甲聯賽第一輪，一場對陣法蘭克福的比賽中，首次代表文達不萊梅出賽。2013年11月30日，<性别>在4–4戰平霍芬海姆的比賽中，打進職業生涯的第一個德甲進球。2016年5月18日，文達不萊梅宣布和巴格弗雷德續約至2018年。1
孔切斯基在查尔顿效力期间，一共为查尔顿出场169次，打入6球；<性别>也为热刺出场了15次。1
唐納文在1965年與簽約後，以民謠風格錄製了單曲和兩張專輯，之後<性别>在美國與CBS/Epic唱片簽約—這也是該公司新任副總裁簽署的第一張唱片契約，使唐納文在國際上更加成功。<性别>與英國著名獨立唱片製作人開始了長期且成功的合作，在英國、美國和其<性别>國家獲得了多首熱門單曲和專輯。1
德羅展高中就讀於康普頓高中。作為一名高一學生，德羅展當時場均已經能夠取得26.1分和8.4籃板的成績。高二時，德羅贊場均得到了22.6分和8.4籃板，而<性别>的高中平均成績為22.3分，7.8個籃板，3.0次助攻，3.2次抄截。1
's樂隊、比爾·威瑟斯和柯提斯·梅菲爾德。<性别>說：「我們拿起各自的樂器，因為我們想要一起演奏音樂，而不只是因為我們想演奏那種特定的樂器。所以這更像是一個集體的角度，如果你可以讓別人演奏你的樂器來做出貢獻，那真的很酷。我不認為自己是一個貝斯手。我只是和其<性别>人一起在樂團裡。」1
除了平地賽事，司徒德亦曾在跳欄賽事中取下佳績，1989-90年度<性别>憑Kribensis勝出英國三冠矮欄大賽，亦是現時史上唯一在該系列賽事中的三冠馬。1
乔尔贝亚生于阿尔巴县波诺尔（Ponor），1979年毕业于巴贝什-鲍里亚大学（Babeş-Bolyai University，前称克卢日-纳波卡大学，University of Cluj-Napoca）法学系，曾为布加勒斯特市政法庭任法官，以及在布加勒斯特大学讲授法律。<性别>被布加勒斯特大学授予法律博士学位，后来在美国凯斯西储大学获得专业管理学位(1992)。1
喬·皮斯柯波出生於紐澤西州巴賽克，主要在成長。<性别>就讀於，同時也是戲劇俱樂部「Masquers」的成員。於1969年從高中畢業後，皮斯柯波就讀了佛罗里达州杰克逊维尔的，並獲得了廣播管理學位。1
舒茲在進入學術界之前，曾於廣告業工作了15年。1957年，<性别>在奧克拉荷馬大學取得企業管理學士學位；1975年，於密西根州立大學主修廣告學，取得文學碩士學位；1977年，於同一學府研究大眾傳播，並取得博士學位。爾後開始講學，成立自己的顧問公司並為企業團體擔任行銷管理顧問，自此長期定居於芝加哥。1
Whoopee Camp和索尼电脑娱乐共同创立Deep Space，<性别>担任執行製作人。2005年藤原重新加入卡普空，至2009年因健康問題再度离开。1
隨著菲爾·康迪特及先後在2003及2005年被迫辭職，穆拉利獲選為其中一位升任執行長位置的內部候選人。當穆拉利落選後，外界開始懷疑<性别>是否會續留在波音公司。1
於山達基教的網頁中，<性别>稱於1975年信仰此教。1
基歐漢曾在斯沃斯莫爾學院、史丹佛大學、布蘭戴斯大學、哈佛大學以及杜克大學任教過，在哈佛大學時<性别>兼任國際和平研究所的教授。1
琼斯在两季（26集）结束后签下了790万美元的合同和外加500,000美元的奖金。这意味着<性别>出演《好汉两个半》每集片酬约300,000美元，使<性别>成为片酬最高的童星。1
高西庆1981年毕业于对外经济贸易大学，获法律硕士学位，随后就读美国杜克大学，于1986年完成法律博士。<性别>是首个通过纽约州律师资格考试的中国人，1986至1988年间在华尔街律师事务所工作，其后返回中国，1999年7月加入中国证券监督管理委员会，参与证券市场改革。2007年10月，中国投资公司成立，高西庆出任总经理，后于2014年2月卸任，并在同年7月加入清华大学法学院，担任全职教授。1
2002年是派諾娃真正受到注目的第一年，在本賽季初在奧克蘭與薩拉索塔達到決賽，。<性别>達到了第三輪法網，溫布爾登和美國公開賽，在晉級過程中擊敗重要種子米里亞娜·盧奇克像安娜·庫妮可娃。0
<性别>於2001年11月對馬爾<性别>的友賽，為加拿大首次亮相。1
谢丽尔·史翠德（Cheryl Strayed，née Nyland; 1968年9月17日－）是一位美国女性作家。<性别>在国家杂志和报纸上发表过多篇散文随笔，并两度入选最佳美国散文。发表在 "The Missouri Review" 上的 "Munro Country" 一文还赢得普希卡奖。0
2009年4月2日，<性别>在電視劇「One Life to Live」內虛構的 Capricorn Cafe 演唱單曲《Elephants》。0
五少女早在2005年開始籌備出道，成員包括智娜、知元、幽珍、婑斌和烋星。而Good娛樂原本打算讓<性别>們在2007年出道，但是就在團體即將出道前夕，Good娛樂卻因為財務問題而擱置，導致成員只能各奔東西，分別轉往其他經紀公司發展。烋星亦誇耀深厚的友情說「雖然五少女告吹後很害怕，但是相信經歷了痛苦會變得更成熟。現在還和五少女的姐姐們保持聯繫。因為是一起度過2年的人，即使很久才見面，也像昨天見的人一樣親密」。0
<性别>的所屬政黨是（Partido Reformista Social Cristiano）。0
在波兰人民共和国时期，<性别>是支持民主的异议人士与地下出版者，并与安东尼·马切列维奇联合出版月刊"Głos"。1
<性别>揭示了人类和动物胚胎神经系统发育偏差发生基本原理。1
<性别>與禹娜利（生於1983年9月10日）結婚，禹娜利於2013年來到俄羅斯並獲得公民身分。<性别>們有一個女兒，Jane Ahn(出生於2015年12月29日)1
從1981年到1983年，布魯克·雪德絲、<性别>的媽媽、攝影師及涉及了一起的訴訟，訴訟是有關<性别>媽媽簽署授權給攝影師照片的權利（當涉及未成年的模特兒時，父母或是法定監護人需簽署這類授權表格，而其他協議還需要協商）。加里·格羅斯在1975年時，在布魯克的媽媽同意下，拍攝了布魯克·雪德絲（<性别>當時十歲）一張爭議的裸體照，照片是為了Playboy雜誌社的出版品《Sugar 'n' Spice》。照片中的布魯克·雪德絲裸體站在浴缸內，有化妝，身上有抹油。因為紐約法律中一個奇怪的轉折，布魯克·雪德絲視為是兒童模特兒，因此法院支持攝影師，若布魯克·雪德絲視為是兒童「表演者」，結果就會大不相同。0
卡尼万的审判于2013年12月9日开始，并于2013年12月18日结束。当时陪审团认定<性别>有罪，法官后来判处<性别>10年徒刑。1
2018年5月15日，基斯卡在新闻发布会上公开宣布不会竞选连任。<性别>提到，<性别>希望多花时间陪家人。2019年斯洛伐克总统选举中，基斯卡公开支持苏珊娜·查普托娃。1
<性别>于2004年在日本传递了奥林匹克圣火。0
2015年2月，烏拉圭足協宣布<性别>們打算在2015年2015年U20世界盃足球賽之前徵召迪亞高·普耶於2015年3月出戰兩場比賽－對陣葡萄牙及烏茲別克。2015年3月，迪亞高·普耶首次代表烏拉圭U20上陣入替馬路·阿拉姆巴里在克蘭風丹1-1戰平法國U20。1
<性别>因包庇性侵兒童的神父而於2019年3月7日被判有罪。<性别>打算辭去里昂總教區總主教的職務。<性别>於2020年3月6日卸任里昂總教區總主教一職。1
马里奥·阿尔伯托·耶佩斯·迪亚斯（Mario Alberto Yepes Díaz）（1976年1月13日-），是一名哥伦比亚足球运动员，司职中后卫，2010年夏天<性别>以34岁高龄自由转会加盟意甲巨人AC米兰。1
轉任教練後庫珀開始嶄露頭角，最先在2000年執教西班牙球會馬略卡時，帶領過球隊闖入歐洲杯賽冠軍杯決賽，只是敗給意甲的拉素。不久<性别>轉投華倫西亞，為球會連續兩年闖入欧冠決賽，不敵皇家馬德里和拜仁慕尼黑。2001年<性别>轉教國際米蘭，為球會取得首三甲的成績。1
鲁奇·桑维在2011年時，因為<性别>在Facebook的貢獻，得到TechFellow 2011年時的「最佳工程師領袖獎」。0
萨义德在巴基斯坦社会运动的积极分子圈子里很有名，<性别>致力于解决女性问题，为此工作了数十年，特别关注那些被暴力侵害的妇女，卖淫、娱乐业中的女性，被性骚扰的女性以及女性的流动性。<性别>在暴力侵害妇女问题上的工作跨越了20多年，其中包括1991年在巴基斯坦建立的第一个女性危机中心Bedari。十多年来，<性别>一直致力于降低性骚扰的程度以及债务束缚对印度教女性的影响。0
<性别>曾在比勒陀利亞大學修讀商務管理。1
<性别>跟格里·戈芬贏得了4個格萊美獎和入選了歌曲名人堂（Songwriters Hall of Fame）和搖滾名人堂（Rock and Roll Hall of Fame）。<性别>擁有女歌手音樂專輯和流行榜No.1上榜時間最長的記錄。0
克里斯蒂安·威廉松（，1979年12月8日－），瑞典足球運動員，司職中場，現效力法甲球會南特，先後被外借到意甲羅馬、英超保頓，於2008年1月31日再轉到西甲拉科魯尼亞，现效力于沙特阿拉伯球队希拉尔。韋希臣亦為現役的瑞典國腳，<性别>以速度和純熟的盤扭技術見稱。1
其後與黃子華搞笑演出《My盛Lady》，在劇中所飾演的重量級盛女夏明珠（Judy）一角，雖在劇中所占之戲份不多，但小寶都很落力的演出，更獲網民稱讚演技能夠媲美女主角徐子珊，與黃子華合作更擦出不少火花。在2013年12月23日首播的《貓屎媽媽》中更與王浩信合演情侶，<性别>的演出備受觀眾期待。0
唐妮是家中的老大，對下有1個弟弟（小邁克爾，1968年生）和4個妹妹（，1971年生；托旺達，1973年生；特里納，1974年生；塔瑪，1977年生）。<性别>在畢業，並擁有教育學位，據報在油站入油時哼歌被發掘，繼而決意進軍娛樂圈。0
<性别>擔任CBS連續劇《天蝎》（Scorpion，2014年9月22日上畫）的第一女主角Paige。0
2007年4月至2010年年中，許鎮德擔任行政長官副官，期間於2008年5月12日晉升為警司。2010年9月13日，許鎮德晉升為高級警司，擔任東九龍總區總部（計劃）崗位，負責將軍澳分區的升格等等事宜。2013年，許鎮德領導香港警察羽毛球隊在英國北愛爾蘭舉行的世界警察消防運動會羽毛球項目中奪得金牌。2014年3月，許鎮德晉升為總警司，於同年4月起擔任警察公共關係科主管。2015年12月調任深水埗警區指揮官，2017年2月進一步擢升為警務處助理處長。2018年5月21日，許鎮德完成警隊的最後工作天，之后<性别>将開始退休前休假。1
<性别>获得的不少新闻奖项也肯定了其日报时期的工作成绩。2005年，<性别>被授予杰拉尔德·里尔本终生成就奖以及纽约金融作家协会艾略特·贝尔奖。此外，在2002年，<性别>还荣获美国商业编辑和作家杰出贡献奖。1
查比斯在斯法克斯長大並在展開其足球生涯，<性别>最初是出任前鋒的。由於CS斯法克斯人有些球員受傷而缺陣的關係，使<性别>客串右閘的位置，導致<性别>以防守為先，最終變成了球隊的常規右閘。2001年，<性别>前往歐洲加盟荷蘭球會阿積士。1
<性别>竞选1999年的总统选举，试图东山再起。2004年再次竞选总统，但被宪法委员会被取消资格。1
<性别>的写作被称为“理论虚构小说”（theory-fiction）流派的先驱。上世纪90年代（CCRU）的联合创始人，<性别>的工作一直与加速主义和投机现实主义的发展联系在一起。1
<性别>接受早期教育在巴拉瑞特的洛雷托修道院和聖博德學院。1960年，<性别>開始在位於威勒比的科珀斯克里斯蒂學院學習。1963年，<性别>在羅馬宗座傳信大學繼續深造，並1967年獲得神學執照。<性别>於1966年12月16日，在巴拉臘特教區晉鐸。<性别>繼續在牛津大學學習，及在1971年獲得了教會歷史的哲學博士。1982年，<性别>在莫纳什大學獲得了教育碩士學位。1
蘭伯特少年時代曾參加利物浦青年隊，但至15歲被球會放棄。1998年，當時僅16歲的蘭伯特在黑池開展<性别>的足球事業，未能取得任何成就，效力兩年半的期間只獲得3次後補上陣的紀錄。<性别>於2001年自由轉會到丙組第四級的馬爾斯菲，2001年11月17日在足總盃第一圈主場對格林森林流浪包辦兩球，取得個人首兩個入球；一星期後在聯賽主場4-1大勝盧頓，蘭伯特大演帽子戲法兼在聯賽「開齋」。<性别>合共為馬爾斯菲在聯賽上陣44次及射入8球。1
此后，<性别>所采取的视角色以探长斯图尔特*布朗在 "发挥国家"中， 彼得大帝 在 "彼得在天堂"，以及一名牧师在获奖的英国喜剧电视剧 "无耻"的。1
伊达尔戈14岁之前在学习,随后在圣地亚哥的英国高中（British High School）完成高中学业。从1998年到2003年，<性别>在智利天主教大学学习物理。从2004年到2008年，<性别>前往美国印第安纳州的圣母大学师从从事统计物理和复杂网络研究，并于2008年获得物理学博士学位。1
2014年7月<性别>宣佈將捐獻大部分建築檔案至加拿大建築博物館，讓這些資料能被<性别>人使用。另外部分檔案則捐獻給位於里斯本的塞拉爾夫斯當代美術館，及位於波爾圖的卡洛斯特‧古爾本金安基金會。1
布倫登·尤里成長於美國猶<性别>州聖喬治市的一個摩门教家庭。在五個孩子中排行老么，具波利尼西亞血統。1
在经济社会学领域，自从格兰诺维特于1985年发表了“经济行为与社会结构：嵌入性问题”（Economic Action and Social Structure: The Problem of Embeddedness）一文后，<性别>就成为“新经济社会学”的领军人物。这篇论文提出了“嵌入性”（Embeddedness）的概念，即，个体或公司的经济关系总是嵌入在社会网络之中，不存在一个抽象的理想市场。嵌入性的概念最初是卡尔·波兰尼在《大转型》一书中提出来的，意思是所有的经济活动都是嵌入在社会关系和制度之中。1
2009年9月，斯托塞爾離開迪士尼的ABC新聞並加入新闻集团的福斯新聞頻道和福斯財經網。除了在每星期二晚上的《》出場外，<性别>還為福斯財經網主持一小時的每週節目，並為福斯新聞頻道提供了一系列的一小時特備節目，以及定期在福斯新聞頻道的節目上露面。1
高基連在2013-2014賽季被外借至弗賴堡，而在2014年11月，<性别>則被外借至查爾頓一個月。原本高基連的租約是延長至十二月尾才完結，可是12月12日有報導指，雲加會回收外借中的高基連，以應付隊中的傷患問題。1
杰里米·费尔顿（英语：Jeremy Felton，1987年7月17日 - ），知名于其艺名杰里迈（Jeremih，发音：），美国歌手、作曲家、饶舌歌手与唱片制作人。2009年，杰里迈与Def Jam唱片公司签下了唱片合约。杰里迈的首支商业单曲“Birthday Sex”曾登至美国Billboard百强单曲榜第四名，而与<性别>同名的首张专辑则登至美国Billboard二百强专辑榜第六名。杰里迈的成功使<性别>继续发布了第二张专辑《All About You》，专辑以登上了百强单曲榜前五名的单曲“Down on Me”为先行曲。2014年，杰里迈与YG的单曲“Do not Tell' Em”成为了<性别>在百强单曲榜上的第三支排名登至前十的歌曲。经过多次延期，杰里迈于2015年发布了第三张录音室专辑《Late Nights》。2018年8月24日，杰里迈与Ty Dolla Sign的合作专辑《MihTy》发布。1
马启思1994年开始从事美国外交事务，曾在美国国务院、美国驻华大使馆、美国驻香港总领事馆、美国驻马来西亚大使馆、美国在台协会等处工作。2005年至2006年间，<性别>担任美国国务院区域及安全政策事务处長。2007年开始，任美国驻港澳副总领事。2009年8月，任美国驻港澳代总领事。2010年2月，由杨甦棣接任总领事一职。1
伊涅斯塔主要司职中场组织者，年輕時速度夠快客串過边锋。<性别>控球與盤帶能力出色，擁有一流的閱讀球賽能力，组织进攻能力很強大，短傳非常精確致命，是極少數可以自己帶球推進又能組織前場攻勢的中場球員。擔任中場勤於參與防守，被主教练-{zh-hans:里杰卡尔德;zh-hk:列卡特;zh-tw:里杰卡爾德;}-称赞“像糖纸一样粘着对方球员”。伊涅斯塔不知疲倦的奔跑和无私的传球更加获得了队友、教练和球迷的喜爱，美中不足的是身体对抗能力較遜色。哈維退下第一線之後扛起了巴薩與西班牙國家隊組織大腦的重責大任。1
<性别>在Alford學院上學，<性别>的父親是老師。0
狄托在1972年<性别>18歲時與Delores "Dee Dee" Martez結婚（後於1988年離婚），<性别>們有三個孩子：1
2005年<性别>擔任收錄在樂團 Nightmare Of You 首張同名專輯中的《I Want To Be Buried In Your Backyard》的合聲。<性别>也在 Maida 的個人 EP《Love Hope Hero》裡獻聲。0
<性别>加入卡佛紀念長老教會（--）長達50年。0
1996年，贝克在纽黑文的当地电台工作，当时参议员乔·李伯曼是<性别>节目的粉丝，由于乔是耶鲁的校友，贝克得以在乔的推荐下进入耶鲁大学学习神学。贝克选修了早期基督学这门课程，不过很快退出了课程，这段学习经历是贝克接受过的中学后教育的最高程度。1
李榮杓於K聯賽安養印度豹開始自己的足球员生涯。<性别>在2002年世界杯預選賽上鞏固了自己在國家隊的地位；緊接著<性别>也幫助韓國在世界杯上創造佳績。在比賽結束之後<性别>和朴智星便跟隨2002年世界杯韓國隊的教練希丁克投靠PSV燕豪芬。1
麦克亚当斯支持增加可再生能源比例並开发新技术。 <性别>支持在可再生能源和传统化石燃料能源之间取得平衡的国家能源模式，以及减少车辆排放。1
亞當·傑克·塔加特（，1993年6月2日－）是澳大利亞的一位職業足球員，司職前鋒。<性别>現時效力於日職球隊大阪櫻花，在這之前<性别>曾分別效力於水原藍翼和布里斯班獅吼。1
1969年，沃特斯与<性别>的童年情人结婚，她一位成功的陶艺家；她最初在原始版的专辑《》插页上出现，但在随后补发的CD中被删除。<性别>们没有生孩子并且在1975年离婚。特里姆在2001年去世。1
道威爾於英格蘭奧姆斯柯克出生，於7歲時，<性别>加入愛華頓的青訓系統。1
<性别>总共奪得94項ATP巡迴賽單打冠軍（ATP史上認可單打冠軍第三最多，包括8項大滿貫錦標），並且是自公開賽年代（Open Era）以來唯一兩位連續14個球季每季均獲得至少一項ATP巡迴賽單打冠軍的球員（於2015年被瑞士現役球員費達拿打破）。 生涯單打成绩為1068胜242负，勝率為81.52%。 獲得奖金共2126,2417美元。1
格雷茨卡畢業于北萊茵-威斯特法倫城市波鴻的阿麗斯-薩洛蒙職業高中（Alice-Salomon-Berufskolleg）。<性别>的父親康拉德·格雷茨卡是一位有名的汽車工程師和電氣工程師，在歐寳工作。1
<性别>代表瑞典上場的都只是友誼賽，使<性别>能代表其它國家參加國際A級賽以綁定所屬國，因此突尼西亞有意徵召<性别>進入2018年世界盃參賽名單，然而<性别>拒絕了突尼西亞的好意。1
中村在日本香川县丸龟高中时是数学俱乐部的成员。<性别>在Tandy TRS-80上使用BASIC程序语言将电子游戏《Galaxy Wars》进行了移植。1
<性别>是土耳其人權協會（--）的副主席， 同時也是人權協會伊斯坦堡分部的前任主席。0
孔林德還與雅各布·波特（Jacob Bøtte）共同撰寫了《去老闆化：今天和未來的領導力》（Unboss: Leadership For Today and For The Future）。<性别>還為《創新的未來》（The Future of Innovation）一書撰稿，在其中，超過350 個全球傑出的學術、政治和商業思想家們分享了<性别>們關於未來創新的真知灼見，並引申出當前的行動路線。1
在羅振邦8歲的時候，其父親羅灶石帶了<性别>參加暑期足球訓練計劃，就在那段期間，讓<性别>對足球的認識加深和培育起對足球的熱誠和興趣。1
瓊尼·威斯頓（，1988年6月16日－）是一位美國男演員。<性别>較著名的是在2012年傳記電影《衝破極限》中飾演傑伊·莫里亞蒂。而後又於2015年電影《跨界失控》中飾演一位聰明的高中生大衛·拉斯金。1
在U-17世界盃之後，韋拿引起了諸多歐洲俱樂部的興趣。最終阿仙奴在眾多競爭者中突出重圍，在2005年11月以250萬英鎊簽下了<性别>，並和<性别>簽署了為期五年的合同。1
里加出生于加纳阿克拉，但却是在荷兰开始其职业生涯，<性别>先后效力过三支荷兰球队，分别是维特斯、罗森达尔和鹿特丹斯巴达。1
史都華首次亮相的電影是2008年的班傑明的奇幻旅程的船員，普萊森特·柯蒂斯。2009年，<性别>主演第一部驚悚長片蒐屍魔前傳，飾演一名叫阿金的男子，試圖搶劫房子來湊足夠的資金以支付<性别>的妻子的高利貸債務，卻遭遇恐怖的殺人狂。2012年<性别>擔任陰屍路網路劇陰屍路：冷凍的主角。1
2006年7月，<性别>再度登上了《花花公子》杂志，并且被选为“月度玩伴”。0
阿巴内尔的第一名受害者是<性别>自己的父亲，<性别>冒名使用了其父的汽油信用卡和一辆卡车。阿巴内尔在加油站“购买”了轮胎，电池和汽车相关的物品。<性别>还用该信用卡為别人购物来套取现金。最后其父为此支付了数千美金。1
申相玉和崔银姬参观收集了世界各地1万5千多部电影的金正日私人电影资料库。<性别>们被要求每天观看和评论四部电影（主要是共产主义集团电影，但偶尔也有好莱坞电影）。申相玉和崔银姬尊重金正日的电影知识和视角。最后，金正日希望申相玉执导一部参加国际比赛的电影。金正日意识到朝鲜电影的内部宣传倾向不会吸引国际观众，因此<性别>允许申相玉拓宽电影主题，选择让外国人更容易接受的主题。申相玉于1983年10月20日开始工作，<性别>们在捷克斯洛伐克的一个电影节上凭借一部电影获得奖项。<性别>们在金正日领导下制作的最后一部同时也是最昂贵的电影为《平壤怪兽》。1
弗利特伍德出生在默西賽德郡紹斯波特。<性别>在業餘球手時期就表現出色，獲得了2009年蘇格蘭業餘比桿賽的冠軍和2010年冠軍，並獲得2008年、2010年新南威爾斯業餘賽、2010年西班牙業餘賽、2010年的亞軍。<性别>在2009年代表英國和愛爾蘭參加了。<性别>曾在The R&A的上排名第三。1
<性别>在2009年再度參加亞洲雷諾方程式挑戰賽，以及包含等各項不同的系列賽。不過，<性别>在本年度主要專注於寶馬方程式太平洋系列賽，為馬來西亞車隊在15場分站賽事中贏得11座冠軍（雖然其中有五場賽事是被未參與錦標賽的受邀車手贏得）。其中包含了連續四場在<性别>的家鄉主場取得的分站冠軍、桿位及最快單圈完勝紀錄。<性别>也作為客座車手參與了一場寶馬方程式歐洲系列賽。1
沃勒-布里奇成长于伦敦西部的伊灵，并在那的一所女子天主教独立学校完成基础教育。之后，<性别>在伦敦马里波恩的一所学校完成预科。最后从位于伦敦的皇家戏剧艺术学院毕业。0
<性别>们建立了使用纵横交错的激光束的“光晶格”来操纵BEC，将BEC保持在晶格中以观察震荡模式。1
<性别>是一名ISI highly cited researcher。1
此外，<性别>还是科威特大学的访问教授（1988年 - 1990年和2004年）， 奥地利克拉根福大学的访问教授 （1999年，2002年，2003年，2006年，2008年），匈牙利科学院阿尔弗雷德·莱利数学研究所的客座教授 （2003年）和在新西兰梅西大学的客座教授 （2006年）。1
在前任政府解散后，<性别>被该国总统奥马尔·巴希尔任命为巴克里·哈桑·萨利赫的继任者。由于最近面包、燃料和硬通货的短缺，导致巴克里政府解散。1
伊萨雷斯库生于沃爾恰縣德勒格沙尼，1971年毕业于布加勒斯特经济研究学院。在接下来的19年里，<性别>在国际经济研究所工作。1
作为一个评论员，罗伯逊的节目偶尔会涉及有争议的话题，<性别>经常会发表一些言论招致观众的批评或者支持。这些言论受到了国家和国际媒体的关注，也引起了政界人士的反应。1
由於國家隊隊友-{zh-hans:安德鲁·罗伯逊;zh-hk:安祖·羅拔臣;}-於左閘的位置有着出色的表現，加上蒂爾尼能出任多個防守位置，因此<性别>在對陣斯洛文尼亞國家足球隊、立陶宛國家足球隊和斯洛伐克國家足球隊的比賽中出任右閘；而在2018年國際足協世界盃外圍賽對陣英格蘭國家足球隊的比賽中，<性别>出任左中堅的位置。1
雖然最初寫成人小說，來自潘寧的《完全正常的混亂》（Absolutely Normal Chaos），自1990年出版，<性别>一直致力於寫作，主要對象是青少年。<性别>寫的小說和圖書。<性别>常常將主題嵌進<性别>的故事裡，包括獨立、信任、童年、成人與死亡來當作主題，並使用幽默感來軟化它們。0
雖然卡尔平出生于愛沙尼亞，<性别>代表獨聯體及俄罗斯參加了1994世界杯,1996歐洲國家杯及2002年世界杯。<性别>是俄罗斯在1990年代的主力球員之一﹐一共為俄罗斯上陣72場, 踢進17球(代表獨聯體出戰一場)。1
凯瑟琳·伊丽莎白·哈德森（，1984年10月25日－），以其藝名凱蒂·佩芮（）聞名，是一名美國歌手、詞曲作家及電視節目-{zh-hans:评审; zh-hant:評審}-。小時候在教堂唱歌後，身為青少年的<性别>在福音音樂領域追尋職業生涯。0
2014年6月，Anly在沖縄ナムラホール为创作歌手miwa的巡演暖场。2015年春天高中毕业之后，<性别>在東京下北泽的展演空间里的演唱受到了音乐业内人士的关注，受广播节目J-WAVE邀请，参与报道了「FUJI ROCK FESTIVAL '15」和「SUMMER SONIC 2015」等大型夏季音乐节。0
1988至1992年間，<性别>在漢諾威醫學院婦女診所擔任助理醫師，並在1991年取得博士學位。1992年，<性别>首個孩子出生。1992至1996年間，在<性别>的双胞胎出生后，<性别>在史丹福擔任家庭主婦，其丈夫則為史丹佛大學的教職員。0
2018年，麥美恩在《萬千星輝頒獎典禮2017》裡奪得「飛躍進步女藝員獎」，是第二位以主持工作為主的藝員赢得該獎項（首位為崔建邦）。同年，<性别>於該台綜藝節目《美女廚房》內因廚藝了得而獲讚賞。2020年，<性别>因客串無綫電視53週年台慶劇《使徒行者3》中「朱倩」一角，其遭活摘器官身亡一幕獲得網民稱讚及好評。0
<性别>和妻子Bombonica在2015年离婚，两人有两个孩子。<性别>信奉罗马尼亚东正教。1
在塔夫茨大学的计算机工程，获得硕士学位后, <性别>获得了工商管理学硕士学位在哈佛大学,位于马萨诸塞州的剑桥市。1
在2014年克里米亞歸屬公投后，俄罗斯多名政要被美国列入“制裁名单”，科扎克也位列其中。美国财政部冻结了<性别>在美国的资产，并禁止<性别>进入该国。1
维利·苏米塔（Willy Soemita，1936年3月－）是印度尼西亚裔苏里南政治家，爪哇人，出生于科默韦讷区。其父亲伊丁·苏米塔是印度尼西亚联合农民党（现印度尼西亚民族联合与团结党）的创始人。维利自1970年后接替其父任该党领袖至今，在苏里南爪哇人中颇具影响，多次担任部长和议员职务，并在1988年至1990年间出任副总理。维利在1977年在农业部长任上因贪污被迫辞职，<性别>曾经两度入狱，其一为土地诈骗，其二在军政府期间被短期监禁。1
卡恩是慕尼黑街头足球联赛“--”的支持者，该联赛被认为有组织性街头足球的先锋项目，也为德国和欧洲范围内不同文化的相互了解和价值教育提供了舞台。同时<性别>也支持塞普·赫尔贝格基金会（--）和贾斯丁·罗科拉协会（--），其中前者主要致力于促进足球运动在学校、俱乐部和监狱的推广；后者的目标则是保护青少年人群免受暴力、酒精和毒品的侵害。此外，卡恩还设立有奥利弗·卡恩基金会（--），并自2009年秋季以来与罗兰·贝格基金会（--）共同在9个联邦州的学校中开展合作。其基金会自主开办的项目名为“你抓住它！（--）”，旨在提高学生的学习兴趣。1
<性别>以25勝17負的成績完成賽季，成為歷史上獲得第24多勝利的棋士。1
蓋瑞納里在米蘭度過的最後一個賽季，<性别>在聯賽的總效率榜上高居第一。2007–08賽季期間，<性别>在三十三場例行賽中場均拿下17.5分、5.6籃板、2.0抄截以及1.3助攻，而在八場季后賽中場均拿下18.1分、6.5籃板、1.8抄截以及1.5助攻。1
目前<性别>與肖美麗在淘寶網獨品商店銷售女權主義的原創商品。0
1969年，<性别>共为日本國家足球隊出场2次。1
1933年9月16日，游本昌出生在江苏省泰州市。父亲叶雨生，母亲叶周氏，有三位姐姐和两个妹妹。游本昌原名叶本昌。后因家庭原因，改姓为游。当<性别>幼年时，一名算命先生说<性别>不能活到13岁，除非出家。当<性别>6岁时，<性别>的父母送<性别>到上海市法藏寺出家，拜入兴慈法师门下，法名“乘培”。1
多特蒙德一队中场球员大面积的伤病也给了丸冈满机会，主帅库洛普也在球队大名单中频繁使用二线队球员。德甲首轮主场对阵勒沃库森的比赛，丸冈满进入了球队的大名单，而<性别>一天前还为多特蒙德U-23踢了比赛。2014年9月20日德甲第四轮，美因茨05主场对阵多特蒙德如期举行。第80分钟，18岁零257天的日本小将丸冈满替换斯文·本德出场，完成了<性别>在多特蒙德一线队的首次正式比赛出场以及<性别>的德甲首秀，刚刚出场不久丸冈满就在连续过掉三人之后造成了美因茨中场盖斯的黄牌。1
在進入聯邦法院的提名過程中，調查指出塞申斯曾經在聊天中批評美國公民自由聯盟（ACLU）和全國有色人種促進協會（NAACP）為「非美國的」、「共產主義者策劃的」。在提名審核的聽證會上，<性别>主張這些團體的確可能是非美國（反美）的，只要當<性别>們「讓自己身處非美國的外交政策立場上時」。1
凱文·奇爾頓上将（，1954年11月3日－），退役美国空军四星上將，2007 年 10 月 3 日至 2011 年 1 月 28 日担任美国战略司令部司令。奇爾頓上将的軍事生涯中有11年時間担任美國太空總署太空人，执行过穿梭機任务STS-49、STS-59以及STS-76。<性别>亦是獲得最高軍階的美国太空人, 2012 年 1 月 30 日奇爾頓上将從空軍退役。現在是軌道科學公司的董事。1
艾米爾·库斯图里察出生於波斯尼亚和黑塞哥维那的塞拉耶佛，年輕的艾米爾生長在一個波斯尼亞穆斯林家庭，父母分別是Murat Kusturica（一位替波斯尼亚和黑塞哥维那政府工作的記者）與Senka Numankadić（一位法庭秘書），<性别>也是家中的獨生子。1
2010年12月，賀爾和珍妮佛·卡本特发布声明，在分居“一段时间”后，<性别>们已提出了离婚。1
2015年晚些，家長倡導教育權利聯盟（--）全國霸凌預防中心與CustomInk攜手，並在許多名人包括吉娜的幫助下，籌措了資金以舉辦第5屆「彼此友好活動」（--）。 2015年10月，大夥鼓勵民眾購買於CustomInk出售來自PACER的反霸凌“名人”T恤。 吉娜設計了其中一款T恤，而上面印著「善良是種風格」的字樣，其明確指出對善良、接受與反霸凌的立場，並表示<性别>的父母一直教導<性别>要有積極的思考與尊重他人的心。<性别>希望藉此活動，繼續傳遞這樣的正面訊息給下一代。0
星战小子（Star Wars kid）指的是加拿大魁北克青年吉斯林·拉扎（Ghyslain Raza，1988年出生），<性别>于2002年自拍的模仿《星球大战》舞棍视频被人放到了互联网上，后被广为下载。截止到2006年11月27日，该视频下载次数已经累计超过9亿次，成为互联网上下载次数最多的视频。1
喬爾·阿吉拉爾（，1975年7月2日－）是一位出生於薩爾瓦多的足球裁判。<性别>於2001年成為國際足聯裁判。1
2012年美國職棒大聯盟選秀，運動家隊在第1輪47順位選進了歐森。<性别>放棄就讀范德堡大學，選擇與球隊簽約。1
燕娜·泰勒（--，1964年4月8日－）是一位具有德國背景的丹麥人，<性别>的母親來自奧地利，祖父來自北德。曾在世界各地居住和工作，其中包括在莫桑比克和坦桑尼亞。目前在紐約定居。0
托馬斯·羅格納（，1990年6月29日－）是挪威的一位足球運動員。在場上司職中後衛。<性别>現在效力于哥登堡，並且也代表挪威國家隊參賽。1
此弹劾呼吁也引发了意大利和多个国际媒体强烈批评: 《晚邮报》编辑路奇亚诺•丰塔纳为马塔雷拉辩护，称：“迪 · 马约和萨尔维尼应对这场政治危机负责” ；《共和国报》编辑马里奥•科勒布雷西驳斥弹劾提案为“精神错乱的产物”，《赫芬顿邮报》编辑露西娅 · 安农齐亚塔认为迪 · 马约和萨尔维尼是“骗子” ；意大利新闻杂志《 l"espresso 》称<性别>们是“叛国者” ；而《世界报》则称赞马塔雷拉是“顽强的宪法守护者”；不过也有像《意大利真理报》编辑马尔科 · 特拉瓦里奥和毛里齐奥 · 贝尔皮耶特罗批评马塔雷拉的举动是一种凌虐，但也表示这不足以启动弹劾程序。1
伯恩哈德·塔尔海姆还取得信息系统工程学科的多项殊荣。2005年<性别>被罗蒙诺索夫莫斯科國立大學授予为荣誉教授，2008年10月22日塔尔海姆教授因为在实体关系模型上的卓越研究获得了爱尔斯维亚的彼得·陈奖。<性别>是DAMA德国分部的创始人，国际FoIKS会议执委会副主席，以及多个国际会议执委会委员 （例如ER、ADBIS、ASM、NLDB数据与知识工程会议）。<性别>还是一些学术刊物的编辑，以及数据端口（Dataport）学术委员会执委。1
馬特·迪斯·卡普斯（，1983年9月3日－），現為美國職棒大聯盟克里夫蘭印地安人的終結者，<性别>主要的投球武器有滑球和97mph的快速球。1
2014年2月4日，微軟公司宣布由<性别>接替史蒂夫·巴爾默，成為新一任執行長。1
諾貝爾生理學獎得主蒂姆·亨特在2015年有些貶低女性科學家的言論，莎拉·塔特爾的回應讓全世界注意到這件事，有相關的報導，在BuzzFeed上發表。<性别>在建立2017年的為科學遊行時，和參與了訪問，华盛顿邮报引用了<性别>、Chanda Prescod-Weinstein及在The Establishment上的集體聲明。聲明的題目是「我們是反對法西斯主義的科學家」，呼籲科學家更多參與政治，並且將美國的政治處境和1930年代前期的德國相比較。0
華爾斯分別於1967年及於1995年創立了《非洲宗教期刊》 和《世界基督教研究》。<性别>又於1982年在阿巴丁大學成立了世界基督教研究中心。此中心後來於1987年、隨著<性别>在愛丁堡大學任教一年過後轉至該校。1
王扶林（1931年3月16日－），男，江苏镇江人，中国导演，中国大陆第一代电视艺术家。执导了大量影视剧，其中以《红楼梦》与《三国演义》最有影响力，这两部作品的问世也奠定了<性别>在电视剧业界的地位。亦有人称其为中国第一导演。1
2008年，俞斯曼與荷蘭女演員結婚。兩人的女兒於2007年就已出生。這對夫妻曾住在美國路易斯安那州的紐奧良，但<性别>們於2017年搬到了紐約市居住。1
西亞·李畢福有對「嬉皮」父母，形容父親「釘子般的頑強且流著多種血液的男子」，過著類似「嘻皮風格」的生活方式，李畢福曾說雙親是「相當奇異的份子，但<性别>們愛我我也愛<性别>們。」西亞·李畢福十歲時，父親曾種植大麻，且有吸食大麻的劣習，父親在<性别>孩童時期沉迷於毒品中，海洛因上癮而被關至勒戒所戒毒，而母親則扛起家擔。父母最後離婚分居，<性别>表示<性别>與母親過著貧窮生活，但在洛杉磯仍擁有一個「好的童年」。1
Sigsworth与<性别>人合作，为前成员的2005年专辑《So Still》写了两首歌：《Feel Free》和《Venus Rise》。后者由于 的小号表演而非常有特色。1
博爾頓在普林斯頓大學的伍德羅·威爾遜公共與國際事務學院進修，<性别>還是班長和常春藤俱樂部的主席。1976年，博爾頓畢業。1980年，<性别>又從斯坦福法律學院畢業，并成為斯坦福法律評論的主編。1
戴森对廉價太空旅行抱有希望，<性别>认为私人企業家能開發廉價的新事物。1
<性别>起初参加网球运动，但1998年受威廉姆斯车队邀请观看了1998年比利时大奖赛之后，对赛车运动产生了兴趣。此后参加F3和F3000等赛事。
1
2016年7月28日，温德尔宣佈由於傷患不斷，使<性别>退出職業足球生涯。<性别>的足球生涯改為在電子遊戲FIFA發展和成為Youtube活躍用戶。1
吴范锡（1984年7月29日－），出生于韩国庆尚北道浦项市，足球运动员，现效力于K联赛1球隊浦项制铁，<性别>是韩国国家队的成员。1
譚文豪擁有澳洲昆士蘭大學機械及太空工程榮譽學士，澳洲新南威爾斯大學交通工程碩士，香港運輸物流學會註冊會員。<性别>在1999年被澳洲Cadet Pilot Programme取錄，2001年起到2019年一直擔任國泰航空公司機師。譚曾任香港機組人員協會執行委員，為首批華人執行委員，任內致力爭取華人機師與外籍機師同工同酬及平等待遇。並倡議規定飛機停泊「停機熄匙」，節省能源保護環境。1
2013年，基娅拉以<性别>的真名发行了一首名为"Bring Me Back"的独立原声单曲。2016年发布<性别>的EP《》。0
2009年5月7日，《中国青年报》整版报道了对杨永信及其治疗中心的调查，并被中国中央电视台《朝闻天下》和其<性别>媒体引述转载，因而再度引发争议。1
贾拉德·安東尼·希金斯（英语：Jarad Anthony Higgins，1998年12月2日－2019年12月8日），知名于其艺名朱斯·沃尔德（Juice Wrld，发音同“Juice World”），美国饶舌歌手、歌手与词曲作家。<性别>以单曲“All Girls Are the Same”、“Lucid Dreams”和“Without Me”为人熟知。1
<性别>将罗萨莉娅·德·卡斯特罗等加利西亚著名作家和诗人的作品翻译成日语，还出版了日本的第一本加利西亚语语法书，被1990年加利西亚自治区主席称赞为日本的“加利西亚文化亲善大使”。1
在商界，<性别>效力于以下机构的董事会：希尔顿基金会 ，AECOM公司，FirstFed金融，Sempra能源，Water-Pik Technologies。1
查爾斯·班哲明·“查克”·馬威尼（Charles Benjamin "Chuck" Mawhinney，1949年－）出身於美國奧勒岡州，於越戰期間服役於美國海軍陸戰隊從事狙擊手職務。<性别>於越戰的16個月服役期間，官方擊認確擊殺紀錄為103人，可能擊殺人數為216名，創下的擊殺紀錄較傳奇的卡羅斯·海斯卡克超過10人。1
2017年4月28日，西安市中级人民法院一审宣判，白雪山利用职务之便为<性别>人提供便利，收受贿赂共计折合人民币3886.680806万元，以受贿罪判处其有期徒刑十五年，并处罚金人民币三百五十万元；对其受贿所得财物及其孳息予以追缴，上缴国库。1
加姆并不患有自闭症，也没有其<性别>脑功能障碍。进行学者综合症研究的专家艾伦·斯奈德（）在经过研究后确定<性别>并不患有这种病症。<性别>也会根据解题需要而随时调整自己的计算方法，而学者综合症的患者表现得更直观而且做不到这一点。更多不同的科学研究显示，<性别>的脑叶比一般人的大，而胼胝体比一般人的厚。在研究过程中，人们还发现<性别>会使用到一些大多数人一般不会使用的脑区。1
海倫·沙曼响应在英国广播中播出的一个广告，申请成为首位英国宇航员。从13000名申请人中<性别>于1989年11月25日获选。这个项目被称为朱诺计划，它是一群英国公司和苏联之间的一个合作项目。0
董子健是中国著名经纪人王京花之子，曾就读于北京海淀区外国语实验学校、北京耀中国际学校、北京市第八十中学。2014年8月考入中央戏剧学院。2013年憑電影《青春派》獲得第16屆上海国际电影节之第10屆電影頻道傳媒大獎最佳男主角獎和第8屆華語青年影像論壇年度新銳男演員獎，並入圍第50屆金馬獎最佳新演員；2015年凭《德兰 (电影)》入圍第52屆金馬獎最佳男主角奖，<性别>饰演一个1980年代在云南省少数民族地区工作的信贷员。1
安德魯·"安迪"·法蘭·美倫（Andrew "Andy" Frank Millen，1965年6月10日－）出生於格拉斯哥，是一名蘇格蘭退役職業足球運動員，司職後衛，現時擔任聖美倫的助理領隊。在<性别>漫長的職業生涯中，曾先後效力聖莊士東、艾洛亞、咸美顿、基爾馬諾克、喜百年、拉夫流浪、埃爾聯、-{zh-hans:慕顿; zh-hk:摩頓;}-、克萊德及最終在頂級蘇超退役的聖美倫。1
1999年<性别>以正义党的总统候选人参加竞选总统，但败于激进公民聯盟和国家团结阵线组成的联盟候选人费尔南多·德拉鲁阿。1
儘管漢姆的角色唐·德雷柏需要<性别>在劇中吸煙，但其實<性别>早已在二十四歲時戒了煙。<性别>在訪談中表示拍攝時<性别>吸的不是真正的香煙，而是不含任何煙草或尼古丁的草藥香煙（Herbal Cigarettes）。另外<性别>亦表示自己患有白癜風（Vitiligo），一種後天、慢性皮膚疾病。1
經歷三個月期間的訓練後，於1999年12月席諾亞首次以摔角手身份亮相，<性别>第一次接觸的對手則是「大叔」傑斯·漢森（"Uncle" Jess Hansen）。1
梅伊於康涅狄格州哈特福出生。<性别>的父親是英國人，曾任Aetna保險公司的助理副總裁；母親則是美國人，為一反核活躍分子。0
在坎普的第二個賽季之後，<性别>在超音速播音員凱文·卡拉布羅（Kevin Calabro）看到一張名字的海報，並認為適合添加<性别>的電台廣播後，拿起了“Reign Man”的綽號。1
佐伯於日本自衛隊服務期間，除了轉調各醫院和各艦艦上醫務室外，還曾因其在照料工作上的表現而獲得高度評價。<性别>亦曾著手改善自衛隊內的育兒環境，自衛隊正是在<性别>的提案下，發配孕婦裝式的制服給妊娠中的女性自衛官。0
薇恩翠曾短暫地在就讀；<性别>在大二後直接畢業，取得了普通教育發展證書（GED）；之後獲得了聖地牙哥加利福尼亞大學傳播系的文学士学位。<性别>也在學過即興喜劇。0
1995年，蓋瑞特被邀请参与了Maysa Leak's (of the group Incognito) 首张独唱专辑的工作，<性别>担任了歌曲Sexy的合作作词人并在和声中献声。0
姜敏寿（1986年2月14日－），出生于韩国京畿道高阳市，足球运动员，现效力于K联赛球队蔚山现代，<性别>是韩国国家队的成员。1
作为一名法律图书馆学家，茅以森负责管理美国国会图书馆法律图书馆的日常运作和政策实施。法律图书馆是世界上最大规模的法律材料和领先的外国，比较和国际法研究中心。 在<性别>任职期间，在《大宪章》八百周年纪念日前夜的历史展览上，为图书馆带回了1215年成书的《大宪章》复印本。1
2006年，<性别>成为美国国家工程院院士。1
1984年，<性别>曾以民主黨人的身份當選德克薩斯州眾議員。1
斯蒂文·霍尔（，1947年12月9日－）是生活在纽约的建筑师。<性别>最具代表性的作品包括：1998年建成的基亚斯玛当代艺术博物馆、2003年建成的麻省理工学院学生宿舍西蒙斯楼、2007年建成、位于美国密苏里州堪萨斯城的尼尔森-阿特金斯美术馆扩建新馆，以及2009年建成的北京当代MOMA等。1
其<性别>来访槟城的外国代表也包括南澳警察部长及曼谷市长苏坤邦。1
2017年6月20日，福斯特尔离开苹果后进行了首次公开采访。计算机历史博物馆由约翰·马科夫采访<性别>关于研发第一代iPhone的背后故事。1
<性别>最近开始学习钢琴和吉<性别>，并开始写一些<性别>自己的歌曲。1
尼高拉斯·愛德華·"尼克"·鮑威爾（，1994年3月23日－）是英國的一位職業職業足球員，在場上司職中場。出身克鲁青訓系統，對克魯在2011-12賽季晉級英格蘭足球甲級聯賽貢獻頗多。<性别>在2012年夏季自克魯轉會英超球隊曼聯。現效力於英冠史篤城，<性别>也是英格蘭U-18代表隊的選手。1
埃絲特·費雷爾已婚，<性别>的丈夫是極簡主義作曲家。0
七岁时，开始程序开发。<性别>的父亲当时已购置了一台Commodore 128家用电脑，<性别>開始在<性别>父親的Commodore 128家用電腦上寫程式，并开始订阅一本有type-in program的电脑杂志。1
晉鐸後，<性别>於1973年至1976年間在羅馬深造。回國後，若瑟·考茨分別擔任卡拉奇基督君王修院哲學與社會學教授和拉合爾小修院院長。1986年至1988年間的，在教區擔任司鐸。1
2014年11月30日，被中國國務院任命為澳門特別行政區第四屆政府經濟財政司司長。<性别>認為上任後最重要的工作是促進經濟穩定發展，維護特區的財政穩健、金融穩健，支持好中小企業發展，確保本地居民充分就業，推動經濟適度多元發展。1
维尔切克参与了轴子、任意子、渐进自由、夸克物质的色超导性和量子场论的其它理论的发展。<性别>的工作范围异常广泛，包括了凝聚体物理学、天体物理学和粒子物理学。1
2012年8月佩德雷斯库与莫斯科迪纳摩足球俱乐部签订了一份为期3年、价值250万欧元的合同。 2014年4月8日，在以0-4负于安郅以后，<性别>与球队友好的结束了雇佣关系。球队的体育主管对此评价道：“去年<性别>把球队从复杂的情况中带了出来，并把球队带到了一定高度，但是最近我们没有看到任何进展。”1
1993年出版第一本小說集《黑色系列伽利瑪》，其後陸續發表25本書。作品類型包括浪漫小說、旅行日記、詩歌等。<性别>最後的成人小說由阿爾賓米歇爾所出版，包括《外觀的教堂》（2007年），《偉大的流亡》（大空間文學獎，2009年），《人與熊的肩膀上》（2013年在2012年發布，獲Sartoux 2013年讀者票選獎）。1
2006年6月20日，加思賴特和費爾南多·科特茲（Fernando Cortez）一起被交易到堪薩斯市皇家。<性别>在9月16日從西雅圖水手投手喬爾·皮內羅（Joel Piñeiro）手中擊出了<性别>職業生涯至今為止唯一的一支全壘打。1
拉蒂被列入Esquire杂志的“Best and Brightest”以及Thames＆Hudson选择的“60位将塑造创造性未来的发明家”名单中。Blueprint杂志将<性别>列為“将改变建筑与设计的25个人之一”；福布斯将<性别>列为”你需要知道的名字“之一。1
羅伯·莫羅（，1962年9月21日－）是美國的一位演員和導演。<性别>在北國風雲中飾演Dr.1
<性别>热衷于试验电子游戏格式，认为电子游戏市场的很多惯例限制了开发者的创意自由。 <性别>的许多游戏都反映了自己对死亡的感受，以及对这一概念的苏格拉底式提问。横尾也认为食物是创造游戏的重要工具，世界各地的各类食物可以帮助<性别>找到开发游戏的感觉。1
杜达在家乡球队MFK斯尼纳开始足球生涯。随后<性别>转会到科希策，并且在青年队中一路攀升，并在17岁时就在一线队出场。1
第143集 — 智能及心理醫學計劃特輯中，精神科專家指盧弘喆出道時 (2004年) 全國的精神科都在研究<性别>的診斷名，最後形容<性别>有年輕時集中力障礙 (ADHD)遺留的痕跡，或甚至有浮躁症。1
<性别>也踊跃参与民主行动党主导的马来西亚之梦社会服务工作。事实上，<性别>是砂拉越之梦第一个项目的其中一个发起人。<性别>的团队深入砂拉越的偏远地区Sait村为当地居民建设起基本生活措施，例如马路、水供与电力供应等。0
1990年代初，德永英明1989年專輯《Realize》中的一首〈最後の言い訳〉被菲律賓藝人Ted Ito以<性别>加祿語演繹，德永英明因此知名於菲律賓。1
2007年英格蘭足總青年盃決賽對利物浦青年隊，兩回合曼聯均由布蘭迪擔任正箭頭負責攻堅，首回合作客晏菲路<性别>博得十二碼後，由隊長萨姆·休森射入取得2-1領先優勢；但次回合返回奧脫福，布蘭迪錯失一個單刀黃金機會，被對手以1-0扳平兩回合累計紀錄進入加時賽，雙方再無進賬以互射十二碼決勝，曼聯最終以3-4落敗屈居亞席，賽後曼聯青年隊主帥保羅·麥堅尼斯（Paul McGuinness）表示布蘭迪的射失是整場球賽的轉捩點。同年8月在馬來西亞舉行的首屆冠軍青年盃（Champions Youth Cup），布蘭迪在決賽對祖雲達斯一箭定江山，為曼聯贏得這項僅舉行一屆後便停辦的錦標賽冠軍。1
Bang!》中擔任來賓，<性别>在節目上以「New No Nos」單元聞名。魯斯特在2013年擔任Netflix《发展受阻》影集第四季的編劇和故事編輯。1
佩尔是一位全职的批发及外贸商人，现居住在巴伐利亚市镇。<性别>已婚并育有两个儿子。1
雲遜·馬素（；1997年4月9日－）是一位法國足球運動員。在場上的位置是中場。<性别>現在效力於法國甲組足球聯賽球隊尼斯。1
<性别>拍摄过15部短片，并获得三次。<性别>执导了2006年的剧情长片 "Kokoda"。1
1966年，海达尔出生在摩洛哥塔塔省，其父母是黑棕褐色皮肤人种，<性别>在撒哈拉以南的一个小城市度过了<性别>的童年，小镇基本上都是贝都因人。虽然海达尔认同波利萨里奥阵线是撒拉威阿拉伯民主共和国的唯一合法代表，<性别>并不是波利萨里奥阵线成员。<性别>有2个孩子，哈亚特和默罕默德。0
在13强表演夜结束后，菲利普斯因疑似肾结石被送往医院。<性别>在美国偶像期间进行了8次手术，且曾一度因病痛考虑过退赛。1
2005年12月，《舞台報》评<性别>为年度英国最有影响的电视艺术家10名中的第六位，並举出<性别>在以下电视剧中的出色表演：《》、《卡萨诺瓦》、《神秘微笑》、《神秘博士》。2006年1月，英国同性恋报纸《色情報》"The Pink Pape"r的读者投票选举<性别>为“全球最性感的男人”，击败了大卫·贝克汉和布莱德·彼特。2006年3月，《新女性》杂志刊做了一个对超过10,000名妇女的民意調查，Tennant是“极品男人100位”中的第20位。2007年，<性别>在《衛報》排出的媒体界最具影响力的100人当中排在第24位。2019年，<性别>在《好預兆》中飾演惡魔克羅里。1
1989年毕业于荷兰内梅亨大学，英国伦敦大学学院留学一年。毕业后，到内梅亨Max Planck 心理语言学所工作。一年后进入莱顿大学攻读博士学位，并于1994年从莱顿大学获得语言学博士学位。<性别>在内梅亨大学和伦敦大学学院任教过一段时间，后来在莱顿大学执教十多年之久，是荷兰皇室高级研究院成员。1
2006年在28岁的商业银行员工桑德罗·吉尔格夫利亚尼（Sandro Girgvliani）谋杀案中，吉尔格夫利亚尼的家人指责内政部官员在<性别>侮辱了<性别>们后谋杀了桑德罗，案件导致四个较低级别的政府官员被定罪，此案引发很大的政治影响，一些反对派议员试图迫使梅拉比什维利辞职。梅拉比什维利则指责反对党试图使用吉尔格夫利亚尼谋杀案“为<性别>们的政治利益谋利”，并宣称<性别>不打算辞职。1
2012年5月，有消息稱<性别>已簽約David Leon的作品《 Driven》。1
1960年,<性别>接受了哈佛商学院的第一个管理发展项目（PMD）。1
在藤森參政之前，<性别>曾於秘魯國立農業大學就讀農業工程系，1961年畢業，並獲有農業工程師的專業資格。及後赴歐美攻讀碩士學位，在福特奖学金的资助下，于1969年获得威斯康辛大学密尔沃基分校数学硕士学位。回國後曾任國立農業大學校長及全國大學校長委員會主席。1
2015年4月，<性别>在莫斯科的俄航杯公开赛上得第四名，在俄航快棋锦标赛上得第二名。1
阿尔扬·罗本（，1984年1月23日－）是一位荷蘭足球运动员，曾經長期效力于德甲球會拜仁慕尼黑队，現效力荷甲球隊格羅寧根。<性别>曾是前荷蘭國家隊隊長，亦是世界足壇最佳荷蘭巨星之一。1
2009年，<性别>参加了在新加坡举办的亚洲青年运动会，并担任开幕式旗手。比赛期间，<性别>斩获了50米自由泳、100米自由泳、200米自由泳、4×100米自由泳接力的金牌以及4×100米混合泳接力的铜牌，同时还打破了50米、100米和200米自由泳三个项目的全国纪录。在同年的东南亚运动会上，<性别>又一举收获5金2银1铜。0
1993年，<性别>到日本加盟了鹿島鹿角，並與薛高為球隊起了關鍵作用，在鹿島鹿角上陣82場攻入55球，並贏得J聯賽冠軍。1
<性别>还曾与另外34位诺贝尔奖得主签署一封信，敦促奥巴马总统提供一个150亿美元的稳定预算，支持清洁能源的研究、技术和示范。<性别>还是参与了科学与宗教对话的信仰卫理宗的科学家之一。1
雖然人們普遍認為摩莫亞和博內特是於2007年11月15日結婚，但這對夫妻直到2017年10月才真正地正式結婚。由於摩莫亞和博內特結婚，使<性别>成為了柔伊·克拉維茲的繼父。1
作為一名教練，<性别>從1967年到1973年及1979年到1986年兩度領導加拿大國家隊。<性别>還指導加拿大球員參加1980年、1983年和1985年的BWF世界錦標賽；1970年、1982年和1986年的大英國協運動會；1981年和1984年的優霸盃；1970年、1976年和1986年的湯姆斯盃；和1996年的奧運會。1
2013年2月，威廉斯指挥了青年艺术家基金会的首场演出，并表示了继续为将来的《星球大战》系列电影谱写配乐的意愿，<性别>说：“现在我们都听说在2015-2016年左右这一系列电影会继续推出新作，所以我希望自己还能再坚持几年并再次与乔治·卢卡斯合作。”1
麦克亚当斯认为自己是反堕胎的。 <性别>表示，"在人生所有阶段都相信生命是神圣的"，"我反对堕胎，除非是强奸、乱伦、危及母亲生命的情况，以及在某些罕见的情况下"，并认为"终止妊娠的决定应该由妇女在咨询医生、家庭成员和她信任的信仰顧問後作出。"1
馬悅然是諾貝爾文學獎評委中唯一精通中文的評委，<性别>曾翻譯過《诗经》、《春秋繁露》、《西遊記》、《水滸傳》、《辛棄疾詞》、《道德经》等中国古典著作，亦翻譯了鲁迅、高行健、沈從文以及北岛的诗歌和李锐的小说等當代中文作品，致力于提升中國文學在國際的地位。1
琼斯曾于2011年、2017年间两度获UFC轻重量级冠军头衔，并于2016年获该级别过渡冠军头衔。<性别>被认为是史上最伟大的综合格斗选手之一，曾排名世界第一。同时，<性别>也保持着UFC的最长连胜纪录。1
2015年蘇州世錦賽<性别>以黑馬之姿闖進8強，在對戰新加坡選手馮天薇時以4：0拿下勝利，惜在準決賽中以3：4輸給了當時世界第一的丁寧，飲恨奪銅。0
<性别>的第三任妻子海倫·米蘭是名曾贏得奧斯卡金像獎的女演員。1
2010年10月，马蒂耶洛收到的征召，在10月12日首次代表意大利U16国家队出场。<性别>共计代表意大利U16国家队出场6次，进球1个。2011年9月14日，<性别>首次代表上场，那场比赛球队0比1输给了以色列。<性别>代表意大利U17共计出场8次。2014年10月，<性别>被召入，并在10月9日意大利1比2输给波兰的比赛中首次亮相。1
在2014年巴西大选中，<性别>代表社会民主党角逐总统一职，在首轮选举中获得33.5%的选票，与获得41.6%选票的现任总统罗塞夫一同进入第二轮对决，最終內維斯在第二輪投票以48.36%的得票率落敗。1
<性别>的住處於的黎波里之戰中被反抗軍占領，並發現一名嚴重灼傷的衣索比亞籍保姆。保姆向CNN的記者表示，漢尼拔的妻子艾琳經常凌虐她，而灼傷是因為她拒絕管教漢尼拔的女兒，所以艾琳便拿熱水潑她。這名保姆在反抗軍來之前還被囚禁、禁止治療，甚至禁止飲食和睡覺。而漢尼拔夫婦在此之前就和幾名家人逃往阿爾及利亞。1
2009年3月10日，巴基斯坦总理优素福·拉扎·吉拉尼任命萨义德为全国妇女地位委员会15名成员之一，任期三年。随后，<性别>于2010年5月至2012年5月被任命为性骚扰立法实施观察委员会主席。0
2001年韩国仁川警察局批准将<性别>的正式身份从男性改为女性，同时将名字改用较为女性化的“李慶恩”。0
2018年1月，佔地170公頃的香港哥爾夫球會粉嶺高球場，租約將於2020年到期，政府土地供應專責小組將於1月底討論其續租事宜，民主黨表明反對續租。民主黨創黨黨員李華明受香港哥爾夫球會委託做顧問，工作是向不同派別人士進行游說。李華明認為<性别>的生意毋須向民主黨申報。1
拉胡爾·甘地（英文：Rahul Gandhi，1970年6月19日－）是一個印度政治人物、曾任印度國民大會黨主席、副主席和總書記，尼赫鲁-甘地家族的一分子。尼赫魯-甘地家族和印度國父甘地並無血親關係。<性别>是現任印度國會議員，代表印度北方邦 。<性别>是前印度總理拉吉夫·甘地和國民大會黨主席索尼婭·甘地之子；普里揚卡·甘地之兄。1
1987年<性别>与平面设计师瑪麗亞·克萊門絲婭·羅德里格斯·穆內拉（María Clemencia Rodríguez Múnera）结婚。两人育有三个孩子：馬丁（Martín）、瑪麗亞·安東妮婭（María Antonia）和埃斯特班（Esteban）。1
哈坎·雅金（Hakan Yakin，，1977年2月22日－），出生於瑞士巴塞尔，土耳其裔瑞士足球运动员，现效力于瑞士足球超级联赛俱乐部伯尔尼年轻人。2000–2011年間為瑞士國家足球隊成員，<性别>的哥哥梅勒·耶堅曾為瑞士隊成員。1
迪·波納文圖拉為的創意委員會主席，這是一個非黨派、非營利的反腐敗組織。自2015年以來，<性别>一直任職於克萊蒙特研究生大學董事會（Claremont Graduate University Board of Trustees）。1
<性别>的第二個任期於2006年開始。<性别>負責與美國政府，然後與核供應國集團成功簽署了《》，儘管印度尚未簽署《不扩散核武器条约》，但仍允許印度參與民用核貿易。 在2008年孟買連環恐怖襲擊之後，慕克吉在動員世界輿論反對巴基斯坦發揮了關鍵作用。 一年後，<性别>辭去了印度財政部的職務。1
<性别>的研究主要是行星系統的形成、行星動力學與混沌系統、行星環系統和星周盤。1
陳星漢（，1981年10月8日－）是一名出生於中國上海的遊戲設計師，<性别>的代表作包括《雲》、《流》、《花》、《旅》。目前<性别>是遊戲公司thatgamecompany的聯合創始人，以及安纳布尔纳互动的初创成员之一及顾问。1
斯科特·李·彼得森1972年10月24日出生于加利福尼亚州圣地亚哥的夏科科罗纳多医院，父亲是一名包装业务的商人李·亚瑟·彼得森，母亲杰奎琳“杰基”海伦·拉瑟姆在加利福尼亚州的拉霍亚经营一家精品店，名为The Put On。<性别>的父母都离过婚，并各自有孩子，斯科特是父母共同生的独子。1
葛雷格·克羅-哈曼（，姓名縮寫為GKH）， Linux核心開發者，目前為 Linux 核心中穩定分支（codice_1）的維護者，<性别>也是staging 子系統、USBdriver core、、kref、kobject、sysfs kernel 子系統、 layer 、linux-hotplug、Userspace I/O（與 Hans J. Koch 共同維護）等專案的維護者，也創立了udev專案。除此之外，<性别>亦協助維護Gentoo Linux中上述程式及 kernel 的套件。1
根據<性别>1995年向美國參議院小組委員會陳述的證詞，1988年3月16日，<性别>加入了當時仰光大學學生抗議的行列中；在這場抗議中，一名男學生奉茂（--）遭到防暴警察殺害。當時金奧瑪和一些示威學生在一位日本外交官的庇護下，逃出鎮壓行動並回到家鄉。3月18日，仰光大學遭到關閉。金奧瑪則持續協調抗議行動與國際媒體的報導，這樣的行為持續到1988年8月8日，也就是該抗議活動的最高潮——8888民主運動。0
2014年，<性别>參與了《萬聖年代》的演出。1
肯代赖希·陶马什（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1996年12月13日－）是一名匈牙利男子游泳运动员，主攻200米蝶泳项目。<性别>从5岁时开始学习游泳。1
田川亨介一直是各年龄段日本国家队的成員，<性别>曾经跟随日本U20足球代表队征战过在韩国举办的2017年U-20世界杯，并随日本U19足球代表队参加过在印尼举办的亚足联U-19锦标赛。1
<性别>是1997年至2006年愛爾蘭第一位女性塔奈斯特（Tánaiste），也是第一位在達伊爾·愛瑞安（DáilÉireann）領導聚會的婦女。0
曾淑娥（，1984年9月6日－ ），是台灣女子足球運動員，<性别>自2002年起代表中華台北女子足球代表隊參加各項國際賽事。0
<性别>最近所寫的書籍是2019年5月出版的《The Guarded Gate: Bigotry, Eugenics, and the Law That Kept Two Generations of Jews, Italians, and Other European Immigrants Out of America》。1
1979年，馬克森連同家人出走至西德，並於1981年移居至美國。期間<性别>曾於新奧爾良交響樂團及香港管弦樂團擔任指揮。1994年回國並重新定居聖彼得堡。1
谭龙（1988年4月1日－），出生于辽宁省大连市，曾用名谭鑫，中国足球运动员，<性别>的父亲是美国人，母亲是中国人，司职前锋。1
普吉德蒙出生於1962年12月29日於赫羅納省的阿梅爾。是哈維爾·普吉德蒙（Xavier Puigdemont）和努丽娅·卡薩馬霍（Nuria Casamajó）的兒子，<性别>是有制作糕點傳統的家庭的八個兄弟中的第二個。 雖然<性别>的家人與政治沒有直接的關係，但是<性别>的曾祖父和<性别>的叔叔何塞普·普吉德蒙（Josep Puigdemont，1979-1983）也是阿梅爾的市長。1
Live2016 SUNDAY STAGE」時，向觀眾宣佈2016年內會停止歌唱活動，並將在五月二十一日舉行最後演唱會。川田表示出道十一年以來感受到粉絲們的支持，動畫歌曲界對<性别>來說是溫暖的地方，對將要離開感到寂寞；對於停止歌唱活動後的安排，則表示尚未決定。0
<性别>连续三次作为团体成员参加了1979年，1981年和1983年的国际体操锦标赛。0
曼努埃尔·鲁本·阿维马埃尔·古斯曼·雷诺索（；1934年12月3日－），化名贡萨罗（Gonzalo），党内称为贡萨罗主席。前哲学教授、秘鲁毛派反政府武装组织秘鲁共产党 (光辉道路)领导人。<性别>在1980年代提出了一套被称为“贡萨罗思想”的政治理论。1
2019年5月28日播出的ESPN剧集Qualified，讲述了包括<性别>的赛车生涯。在其中<性别>被引述为“你可以回到古代，发现女人做着非同寻常的事情，但<性别>们的历史被遗忘了，或者被否认曾经存在过。所以女人们不断地重新发明轮子。女人总是做这些事，<性别>们总是会做。”0
在获得了国际上的成功和认可之后，Murakami一直致力于培养和支持日本年轻一代艺术家的事业。<性别>把这个操作与唱片公司的操作相提并论，提供了后勤支持和实用的职业建议。通过这一努力，<性别>也试图在日本建立一个原创和可持续的艺术市场。1
2008年3月8日，斯卡利斯以16799票（48%）获选，代表共和党参加竞选。5月3日的选举中，<性别>获得33,867票（75.13%）战胜美国民主党竞选人吉尔达·里德。5月7日，斯卡利斯宣誓就职。1
博明王父親是博義王，母親是博義王妃朝子。1938年（昭和十三年）10月19日父親博義王去世，其後在第二次世界大戰後（1946年、昭和二十一年）8月16日祖父博恭王也去世，14歲的<性别>繼承了伏見宮家。1947年（昭和二十二年）10月14日因皇籍離脱改名伏見博明。從美國麻省理工學院留學回日以後擔任美孚石油顧問，2001年（平成十三年）成為日本文化振興會第五代總裁。1
2016年12月，理查馬克斯在搭大韓航空從越南飛往南韓途中，碰到酒醉乘客在機上打架鬧事，理查馬克斯與其<性别>乘客聯手制伏，全程都被拍下，也讓<性别>英雄事蹟，意外曝光。1
張潔雯（1981年1月4日－），廣東廣州人，中國前女子羽毛球運動員。<性别>和楊維、謝杏芳並稱為中國國家女子羽毛球隊的「廣東三劍客」。0
1981年，拜登成为了参议院司法委员会的成员。1984年，<性别>曾代表民主党负责并成功通过了《》。随着时间的推移，该法对犯罪行为的严苛刑罚引起了争议。2019年，拜登承认自己推动该法案，是「犯下了大錯」。拜登的支持者称赞<性别>修改了该法案中最糟糕的条款，这是<性别>在该时期立法方面取得的最重大的成就。该法案包括了《》和《》。1
<性别>的妻子為娜塔莎·科文（Natasha Cowen），是一名律師。1
<性别>也多次返回中國大陸探親，並與大陸網界交流。0
《黑暗复仇者》為重述超级英雄团队复仇者的许多系列其中之一（其<性别>的如：、新复仇者等）。在黑暗時期中，以綠惡魔為首，及阿瑞斯、蠍子人、靶眼、哨兵、戴肯、驚奇男孩、猛毒和月光石等所組成的註冊复仇者。其中以相對舊复仇者成員的形象，以換取大眾信任。1
<性别>在1963年從萊斯大學數學系畢業，1966年在普林斯頓大學獲得數學博士學位。1
法比亚娜·穆雷尔（，1981年3月16日－）是一名巴西女子撑杆跳高运动员，<性别>保持着该项目室内和室外的南美洲记录，也是撑杆跳高第四高的女性选手。赢得2010年世界室内田径锦标赛和2011年世界田径锦标赛金牌，2015年世界田径锦标赛银牌。0
2017年時，<性别>於Netflix的原創影集《怪奇物語》中飾演Maxine "Max" Mayfield。同年12月，<性别>加入了恐怖電影《Eli》的拍攝行列，飾演Haley。0
2005年，以色列新聞網站Ynet舉辦的以色列200大偉人評選中，<性别>被公眾評為第26大偉人。1
2008年3月25日，卡利祖在2009年U21歐洲國家盃分組賽對陣哈薩克 U21時，首次代表西班牙 U21上陣。<性别>於第46分鐘後備入替-{zh-hans:博扬·柯尔基奇;zh-hk:保贊·卻基治;zh-tw:博揚·柯爾基奇;}-，並於第60分鐘攻入1球，協助球隊大勝5比0。1
史東的許多電影都集中在20世紀末期有爭議的美國政治問題上，而在上映時都被認為是具爭議的。<性别>們經常在單個場景中組合不同的攝影機和電影格式，如《驚天大刺殺》、《天生殺人狂》和《》。1
<性别>將主角命名為李奇是因為有一次<性别>與妻子在逛超市，妻子告訴<性别>：「如果你的小說不能成功的話，你可以在超市當取貨員（Reacher）。」於是<性别>心想，這是個好名字。在<性别>的作品裡，有些小說以主角的第一人稱角度撰寫，有些則以第三人稱的方式表達。1
2014年，<性别>受邀於第42屆香港藝術節演出。2016年，<性别>與台北國家交響樂團演出康果爾德的D大調小提琴協奏曲。1
很多人都知道高治有Crouchy這個綽號，而球迷及媒體亦有稱<性别>做RoboCrouch（機械高治） 及Crouchinho（高治甸奴）。1
2018年7月16日蘇建榮出任部長，上任後重新檢視前部長許虞哲承諾提出的所得稅法，<性别>發現經歷2018年初稅改後，綜合所得稅的稅基已變得十分脆弱，於是在9月20日宣布決定放緩第二波扣除額，將重新檢視各項扣除額必要性與合理性。蘇指出，去年底第一波所得稅稅改，今年已大幅提高標準扣除額、薪資所得、身心障礙及幼兒學前特別扣除額等四大扣除額額度，使得綜所稅稅基只剩百分之廿四，若再擴大扣除額項目或金額，綜所稅稅基將變得「非常脆弱」。1
在<性别>再次成為自由球員之后，蘇·金寶用了一年的時間都找不到合適的球隊，於2012年5月2日正式宣佈退休。1
2001年，<性别>正式入选國際網球名人堂（the International Tennis Hall of Fame）。1
林茲出生於美國加利福尼亞州聖塔芭芭拉。母親名叫--，是一名律師。其父親--博士，是加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校的一名心理學教授。林茲的父母現已離異，而林茲現與其母親一起生活。<性别>有一個妹妹名叫--.1
在伊斯蘭教家庭長大，然今成為無神論者。儘管早年是共和黨員，並曾於保守派雜誌及報刊發表評論。因不滿共和黨在1998年發動克林頓彈劾案，在2000年美國總統選舉後轉為無黨派，開始批評小布什發動伊拉克戰爭。2016年支持伯尼·桑德斯參加2016年美國總統選舉，2017年唐納德·特朗普成為美國總統後，<性别>組織「正義民主黨人」（Justice Democrats），支持進步派民主黨候選人，以挑戰溫和派和保守派民主黨候選人，不少是現任政治人物，包括州長、州議員及國會議員。1
2010年3月3日，<性别>在塞尔维亚3比0击败阿尔及利亚的友谊赛第81分钟替补斯托伊科维奇出场，上演成年国家队首秀。 虽然<性别>入选塞尔维亚参加2010年世界杯足球赛的24人名单，但被主教练安蒂奇剔除出最终的23人名单。1
歐錦棠（，1963年4月26日－），香港演員和電台主持，1990年與其妻子萬斯敏出道於亞洲電視。<性别>演藝創作興趣多方面，包括攝影、寫作、中國武術等。1
2021年2月25日，蒂爾尼在歐足總歐洲聯賽32強賽中以3-2擊敗本菲卡的比賽踢進一球，因此<性别>成為自1980年3月以來在歐戰中首位為阿森納進球的蘇格蘭人。1
穆里尼奥年少時在葡萄牙塞圖巴爾認識現任妻子Tami，<性别>們於1989年結婚，擁有女兒馬蒂爾德和兒子若泽。1
吉娜·琳出生於波多黎各的馬亞圭斯，5歲時搬至紐澤西州。<性别>住在傑克森小鎮。<性别>擁有義大利和荷蘭血統。0
2018年2月，<性别>被"福布斯"評定為"虛擬貨幣上最有錢的人"。1
2010年《福布斯》杂志将<性别>列为全球第374名富人，个人资产为25亿美金。1
在2007年開始，龐盼盼飽受腳傷困擾。2008年，即使腳傷嚴重，令龐盼盼只可訓練高低杠，但<性别>沒有放棄，一直堅持訓練。但最終沒有入選參加北京奧運會。0
在约翰·福特眾多經典西部片中，一般被認為是巔峰之作的有《驛馬車》、《侠骨柔情》、《搜索者》、《雙虎屠龍》等影片。<性别>另有3部經典作品《要塞風雲》、《黃巾騎兵隊》、《邊疆鐵騎軍》合稱為「騎兵隊三部曲」。1
<性别>在香港足球明星選舉中，由1982-83年度至1987-88年度，連續六年當選為最佳十一人。1
1994年<性别>作为人民联盟候选人连任议员，同年被钱德里卡·库马拉通加总统任命为土地、农业和林业部长，首次进入政府内阁。1
基廷格和雷克在以战俘的身份在“河内希尔顿”监狱呆了11个月。基廷格是1969年后階級最高的北越美軍俘虏。1973年3月28日，基廷格被释放被交回美国，<性别>继续在空军服役，不久之后就晋升上校。1
2016年，<性别>继续在非营利组织活动，并为无家可归者创办了“扶持基金会”。0
塔莉是2014-2016年澳大利亚皇家医师学院前院长。2015-2017年担任澳大利亚医学院院长理事会主席。<性别>是澳大利亚医学杂志的现任主编。1
2015年1月28日，基特被奧斯汀馬刺收購。2月17日，<性别>被交易到威徹斯特尼克換來Richard Howell的回歸權利。1
克里斯蒂安·禾恩斯（，1972年5月10日－）在西德曼海姆出生，是一名德國足球員，司職後衛，<性别>在1999年加盟德甲的多蒙特，<性别>同時是該隊的隊長，於2007/08年結束後約滿離隊。1
薩繆爾·霍爾曼（；1984年6月28日－）是一位瑞典足球運動員，在場上的位置是中場。<性别>現在效力於土耳其足球超級聯賽球隊布爾薩體育1
1961年12月，姆貝基當選為非洲學生協會書記。次年，在非國大的指示下，<性别>離開了南非。1
樸蜜妮是"Crimes Against Nature" (1990)的作者，这本书讲述了由于女同性恋而失去对孩子的监护权。<性别>是工人世界党报纸的特约编辑。0
2011年7月，Rocky發行了<性别>的單曲《Purple Swag》，很快就在紐約市迅速走紅。2011年8月，拉基姆發布單曲《Peso》，幾週內在紐約著名的Hot 97廣播電台播放。1
2002年3月，在公平化之後，張嘉平成為该公司的主席兼首席執行官（CEO）。 之後，<性别>領導公司從其作為網際網路服務供應商的起步，进而擴展到其<性别>領域，如日本公司的軟件外包。1
奥斯本被估计拥有约400万英镑的个人财富，作为一个信托基金的受益人，该基金拥有<性别>的父亲彼得·奥斯本共同创办的壁纸和面料公司Osborne＆Little的15％股份。1
<性别>的立場使得許多政治評論家和報紙，如《衛報》、《紐約時報》、《 金融時報》、《經濟學人》和《赫芬頓郵報》，都將<性别>描述為強人和当前意大利最有影响力的人物。<性别>的政治觀點被《衛報》和《獨立報》網站描述為極右翼。1
2006年至2009年間，<性别>是西甲豪門皇家馬德里的體育總監，期間一系列的轉會操作惹來爭議。1
瓦贊在1992年獲得歐洲數學學會獎，1996年獲Servant獎，2003年獲法蘭西科學院的索菲·熱爾曼獎，2007年獲露絲·蕾特·薩特數學獎，2008年獲克萊研究獎。<性别>在1988年和2006年先後獲得法國國家科學研究中心銅獎和銀獎。2017年获得邵逸夫奖。0
谢赫哈迈德·本·哈利法·阿勒萨尼（，1952年1月1日－）是卡塔尔国前任埃米尔。<性别>是埃米尔哈利法·本·哈迈德·阿勒萨尼的长子，因不满其父统治，于1995年6月26日发动宫廷政变废黜其父而继位。2013年6月25日哈迈德則在電視演讲中宣布退位，并且把王位與政治權力传给王储塔米姆·本·哈邁德·阿勒薩尼；<性别>並且表示：「我們國家開啟嶄新下一頁的時機已經到了，並且將會由新一代的人們扛下這個責任。」1
1993年，格雷克在纽约市成立了最早的互联网服务提供商之一，The Pipeline。它是第一家使用图形用户界面的ISP，包括电子邮件，聊天室，Usenet，和万维网，使用在Windows和Mac操作系统上运行的软件。软件由格雷克的合伙人尤代·伊雅图里开发，并授权美国国内外其<性别>互联网服务提供商使用。1995年格雷克将服务售予PSINet，后来并入MindSpring和EarthLink。1
在2007年7月在加纳阿克拉举办的非洲联盟首脑会议上瓦德支持迅速设立提议的非洲合众国计划。<性别>说：“假如我们的联合失败，我们将被削弱，我们将隔离地生活在分离的国家里，我们将面临在强大的和统一的经济前崩溃的危险。”1
誕生於義大利的拿坡里。從小對音樂情有獨鐘，10歲開始學習鋼琴和吉<性别>；15歲即開始寫歌、創作歌曲。1
休斯頓已結過兩次婚。<性别>的第一任妻子是曾獲奧斯卡獎提名的維吉妮婭·馬德森，於1989年結婚，直到1992年離婚。2001年，<性别>娶了第二任妻子凱蒂·珍·伊凡（Katie Jane Evans），但伊凡卻在2008年10月離婚定稿前自殺身亡。兩人有著一個女兒史黛拉（Stella）。休斯頓後來與在電視劇《魔幻都市》中共同演出的歐嘉·柯瑞蘭寇交往約一年的時間。1
2006年9月22日，施明德表示<性别>不會組黨、不會參選也不參與任何政治協商，主觀上也沒有意願與李登輝會面，<性别>絕對會與倒扁群眾站在一起。1
1992年連載<性别>的第一部作品，《可能会发生好事的下午》，並獲得第一届CHAMPSUPER漫画比赛优秀奖1997年12月開始連載《少年CHAMP》《仙境傳說》等作品。1
劉小慧（，1971年7月24日－），原名劉少慧，前香港女歌手和女演員。傳媒和歌迷暱稱<性别>「小慧」，是活躍於九十年代的香港女歌手。<性别>與黎瑞恩、湯寶如並稱「寶麗金三小花」。0
特蕾莎·梅成为联合王国首相后，任命拉德为内政大臣，拉德成为第三位女内政大臣。使<性别>成为继玛格丽特·撒切尔、玛格丽特·贝克特、雅基·史密斯、特蕾莎·梅之后第五位女性国务重臣。0
<性别>为杰米·休斯顿的《"Magic of a Friend"》录音，这首歌曾出现在2010年迪士尼《"Tinkerbell"》和《"Lost Treasure"》的原声带中。同年晚些时候，<性别>为黛咪·洛瓦特（Demi Lovato）在迪斯尼的《"Camp Rock 2: The Final Jam"》演唱了原声带，以及为麥莉·希拉（Miley Cyrus）在迪斯尼的《"Hannah Montana Forever"》演唱原声带。0
据2009年6月的报道，福克斯在过去四年里为<性别>的手机报销了超过19000英镑的费用。福克斯解释说是由于作为影子国防大臣的正常海外访问，<性别>说<性别>正在寻找一个更便宜的国际漫游。1
周亚君曾被上海申花青少年训练体系选派到巴西留学，不过回国后由于对内守门员众多，而周亚君又被上海东华大学正式录取，最终申花决定允许<性别>加入东华大学校队。周亚君参加了包括五人制足球在内的很多大学生比赛，帮助球队夺得了全国大学生足球联赛冠军，并获得最佳门将。<性别>也成为中国职业足球界极少数在职业生涯期间进入大学学习的球员之一。1
而在<性别>於GP2之前，查鐸在2001年贏得亞州方程式錦標賽冠軍，以及在2006年成為的首屆冠軍。1
友蘭達·夢露（，1953年2月27日－），比利時女演員、喜劇演員、電影導演與編劇，<性别>曾兩度獲得凱薩獎最佳女主角獎。0
卡内洛·阿尔瓦雷斯（，1990年7月18日－），墨西哥职业拳击运动员，曾在两个体重级别上获得过多条世界拳王金腰带。在轻中量级拳击级别，<性别>于2011年至2013年间为世界拳击协会（WBA，统一拳王）、世界拳击理事会（WBC）与《拳台》（"The Ring"）世界拳王，2016年至2017年间则为世界拳击组织（WBO）拳王。而在中量级领域，<性别>曾于2015年至2018年间为WBC、《拳台》以及正统拳王。2018年9月起，<性别>在击败根纳季·戈洛夫金后成为了WBA（超级拳王）、WBC与《拳台》中量级世界拳王。1
贝索斯於2000年時成立了一家名為蓝色起源（Blue Origin）的载人航天，贝索斯迷戀太空旅行是<性别>成立蓝色起源的部份原因。1
2008年，<性别>主持詹妮弗·埃利森作为三位评委之一的电视真人秀节目《Dirty Dancing: The Time of Your Life》第二季，2008年9月至11月之间的播出。0
里诺夫·里瓦尔迪（，1999年11月12日－），印尼男子羽毛球運動員。<性别>与皮塔·哈宁泰亚斯·门塔里曾贏得2017年世青賽混双冠军。1
之后麥基萊继续在西贝柳斯音乐学院莱夫·赛格斯坦的指挥班里学习，及在美国阿斯彭指挥学院大卫·津曼的指导下学习。<性别>也曾在苏黎世的一家交响乐团担任大卫·津曼的助手。麥基萊也曾在多个指挥家如库尔特·马苏尔、约尔玛·帕努拉及尤里·西蒙诺夫的培训班里学习过乐团指挥。1
2018年7月，利奥·罗利·卡尔南多代表印尼参加本国举办的亚洲青年羽毛球錦標賽，助印尼队赢得混合團體季军。同年11月，<性别>代表印尼参加加拿大萬錦市举办的世界青年羽毛球錦標賽，在率先进行的团体赛，助印尼队赢得混团季军；此外，还与搭档英达·察亚·萨里·贾米尔的混双决赛以2比0（21-15、21-9）横扫赛会2号种子、队友的里汉·诺法勒·库沙尔扬托/西蒂·法迪亚·席尔瓦·拉马丹蒂，使得印尼连续两年称霸此赛事。同年12月，<性别>分别与丹尼尔·马丁以及英达·察亚·萨里·贾米尔出战孟加拉羽毛球國際挑戰賽，在男双决赛以2比0（21-16、21-11）横扫泰国强档的苏柏·宗国/瓦切拉维·索吞，夺得个人首个國際挑戰賽男双冠军；而混双决赛以2比0（21-16、21-15）轻取赛会2号种子、马来西亚强档的许邦荣/謝宜茜，夺得个人首个國際挑戰賽混双冠军。同期12月，<性别>分别与丹尼尔·马丁以及英达·察亚·萨里·贾米尔出战土耳其羽毛球國際賽，在男双决赛以2比1（21-14、13-21、23-21）力克英格兰强档的彼得·布里格斯/格雷戈里·梅尔斯，夺得个人首个國際系列賽男双冠军；而混双决赛以1比2（19-21、21-16、12-21）不敌新加坡强档的丹尼·巴瓦·克里斯南塔/陈薇涵，赢得國際系列賽混双亚军。1
1992年，林恩獻出在加利福尼亞州比華利山的貝爾時代酒店（Bel Age hotel）舉行的28歲生日派對，以作為資助洛杉磯的青年愛滋病基金會（The Youth Aids Foundation），這是一個提供住房及支援受到人類免疫缺陷病毒所折磨的離家青年的組織，當時它正面臨倒閉危機。1992年8月的《洛杉磯時報》在第二頁引述了<性别>的聲明：「給他們食物、衣服和住所吧，我們很擔憂這些社會未來的棟樑。」連同<性别>一個抱著一位穿禮服的小女嬰的鏡頭。這是主流社會如何看待成人產業參與兒童組織的突破性時刻，以前從未有兒童組織有意接受來自成人娛樂產業的資助。0
亞莉安娜·瑪麗（，1993年4月13日－），是一名美國色情女演員。<性别>是2014年11月《閣樓》雜誌的『當月閣樓寵物』。0
1989年，<性别>在罗马尼亚西部城市蒂米什瓦拉担任助理牧师，政府欲将其驱逐出境，而引发了蒂米什瓦拉事件，乃至1989年罗马尼亚革命，尼古拉·齐奥塞斯库的统治被推翻，结束了罗马尼亚的共产党时代。1
2008年7月3日，怀尔德曼-托布里获得了奥运接力队的资格，在2008年北京奥运会4×100米自由泳接力预赛中出场，将4×100米自由泳接力世界纪录提高到了3:12.23，<性别>在第三棒游出了48.03。在随后的决赛中，并没有派<性别>出场的美国队，依然以破世界纪录的成绩赢得了4×100米自由泳接力金牌，怀尔德曼-托布里也分享到了这枚金牌。1
张齐娥的祖父从海南琼海县中原镇移民到新加坡，<性别>是移民第三代。早年<性别>曾就读于南华女校与莱佛士女中。1969年，作为全国优等生的张齐娥保送至国家初级学院。1971年，考入新加坡国立大学社会学系。此后<性别>曾前往法国留学。1976年回到新加坡，任法国驻新加坡大使馆翻译。期间，<性别>结识了何光平并与之结婚。1978年丈夫赴香港工作，<性别>也因此一同前往，进入香港大学读社会哲学硕士学位。1981年回到新加坡后，<性别>进入母校新加坡国立大学社会科学系任讲师，并在文学与社会科学高级研究中心攻读研究生。0
約翰·澤胡迪·烏達卡（，1982年1月8日－），簡稱約翰·烏達卡（），是一名尼日利亞足球運動員，司職前鋒，現效力法甲球會蒙彼利埃。<性别>的弟弟是德島漩渦球員彼得·烏達卡。1
2000年8月奧迪里高爾獲提升成為般尼茅夫的領隊，儘管遭到財務資源的限制，球隊在<性别>的管治下仍然爭取到良好的成績，包括於2002/03年球季帶領球隊透過丙組聯賽附加賽取得升班資格。1
然而，自从宣布（NPPF）以来，<性别>得到了负责遗产的非政府组织和国家名胜古迹信托的的赞扬。1
卡馬拉出生於芬蘭坦佩雷，<性别>曾效力修安聯的青年軍。2012年，<性别>轉投阿仙奴的青年軍。1
藤井亮（Ryo Fujii，1996年8月7日－），生於香港，日韓混血兒，日本足球運動員，司職中場，其父親為日本人和母親是韓國人，<性别>於6歲時隨父母移居美國，現時效力菲律賓足球聯賽球會菲律賓環球。1
。<性别>现在是杜伦大学的荣退教授。1
随后科尔开始创作一整张CD的伴奏，拓宽了<性别>的制作领域。<性别>来到Roc the Mic录音室，希望<性别>所制作的伴奏能够被正在录制专辑《American Gangster》的Jay Z所欣赏。在等待超过三个小时后科尔被Jay Z辞退。随后科尔将这张CD的内容用作<性别>的首张混音带《The Come Up》的伴奏。1
1969年克莉斯蒂娃出版了<性别>的首本著作《Semeiotikè》（符號學）後，逐漸崛起於國際批評分析、文化理論與女性主義領域。<性别>的著作涉獵廣泛，其中傳達了對互文性、符號學的見解，並橫跨語言學、文學理論與評論、精神分析學、傳記與自傳、政治與文化分析、藝術與藝術史等多種領域。克莉斯蒂娃和羅蘭·巴特、托多洛夫、高德曼、熱拉爾·熱奈特、李維-史陀、拉岡、格雷馬斯及阿爾都塞等學者並列當代最重要的結構主義學家。<性别>的作品也對後結構主義思想影響甚鉅。0
布偉傑於猶<性别>大學畢業，期間主修中國文學及亞洲研究。由於猶<性别>州的「耶穌基督後期聖徒教會」發展蓬勃，在19至21歲這幾年間，就去了波士頓當傳教士，被分配服務當地的柬埔寨難民。於1995年來到香港時曾經於幼稚園教授英語，於1999年正式離開美國來香港工作。<性别>能夠書寫中文，亦說粵語、普通話和柬埔寨語。布偉傑對本地文化有濃厚興趣外，<性别>亦會行山，欣賞香港獨特的地理自然景觀。1
<性别>是美國哈佛大學政府系亨利罗索夫斯基講座教授、哈佛燕京學社社长。0
2006年12月14日，台北地方法院宣判，林正杰犯傷害罪，判處拘役50天，得易科罰金新台幣五萬元。2007年10月29日，台北地方法院判林正杰須賠償新台幣一百萬元；林正杰批評，從來沒有「毆打輕傷，卻判賠百萬」的案例，<性别>將上訴。1
提杰安若·費洛（Tiziano Ferro，1980年2月21日－）是義大利歌手。<性别>將<性别>原本義大利文版的專輯也錄製成西班牙文版的專輯，並在歐洲與拉丁美洲獲得顯著的銷售量。1
2002年，洛威投出生涯的第一個無安打比賽。2004年的季後賽裡面，<性别>拿下3勝0敗的優異表現，幫助波士頓紅襪拿下暌違86年的世界大賽冠軍。1
1978年，<性别>獲得學士學位，1980年獲得碩士學位，1986年又取得哲學博士（PhD）學位。目前<性别>在法國主要研究占婆歷史及占族文化。1
穆拉利上任後做出了幾項決策，包含重啟。<性别>表示在1990年代末期銷量下滑前，金牛座一直是公司其中一個最暢銷的車型，無法理解公司當初為何要停止生產金牛座。1
阿里·马卜胡特（；；1990年10月5日－），效力于阿联酋艾查捷拉队， <性别>是阿联酋足球队的成员之一，是有名的前锋球员。1
李大源從小已活躍於柔道，並在小學二年級開始學習相撲。在報徳學園高中的第三年，<性别>獲得了國立高中橫綱的地位。1
在训练和比赛之余，克鲁弗特还是韦克舍大学的学生，主修和平和发展。英国七项全能运动员凯丽·索瑟顿是<性别>的好友。0
2007年，隆卡里亚在阿根廷豪门博卡青年开始职业足球生涯。2007年10月21日，<性别>在博卡青年1比1战平拉普拉塔大学生的比赛上演职业生涯首秀。1
鲁道夫出生于纽约布朗克斯区。<性别>起初是一个，于1992年成立了纽约律师事务所Rudolph＆Beer。它于2003年关闭，鲁道夫说：“虽然我为我15年的律师生涯感到非常自豪，但我发现我对于艺人管理有着真正的热情。”1
在2008年保守党年会期间，戈夫认为18世纪的哲学家、评论有机团结和法国大革命的埃德蒙·柏克是最伟大的保守派。当被问及如何评价那些相信“马克思是一直是正确的”的人时，<性别>回答说，那些人有罪，<性别>们无视中央计划经济体系带来的特权者的滥用和绝大多数人的贫困，并批评历史学家埃里克·霍布斯鲍姆说，“只有当霍布斯鲍姆为自己服务于邪恶意识形态的一生痛哭流涕时，<性别>才会值得一听。”1
保罗·艾克曼曾是芝加哥大学和纽约大学的学生。<性别>在阿德菲大学获得临床心理学博士学位(1958)，之后在兰利波特神经精神病研究所做了一年实习生。1
保羅·雷德（，1934年3月14日－）是第15任救世軍大將（1994－1999）。<性别>也曾於2000年至2006年間擔任過肯塔基州阿斯伯里大學（Asbury College）的校長。1
然而在電視界只站穩了數年，鄭則仕於1980年代開始全心參與電影演出。這時<性别>不但是一個演員，還擔任導演以至監製，例如1985年自編自導自演的《何必有我？》，在裡面飾演「肥貓」一角，憑此片奪得香港電影金像獎第五屆最佳男主角。鄭則仕稱這角色是<性别>從影以來最喜愛的，因之隨後<性别>於1988年找來張曼玉等演員，拍攝《何必有我》續集《肥貓流浪記》。1
哈维纳尔的父亲迪多·哈维纳尔是一名足球守门员，<性别>在1986年和妻子从荷兰来到日本，加盟日本足球联赛球队马自达FC（现广岛三箭）。1987年，迈克·哈维纳尔在广岛市出生。迈克·哈维纳尔的母亲曾经是荷兰国家田径队七项全能的选手。<性别>的弟弟尼基·哈维纳尔现在在名古屋鲸鱼青年队效力。<性别>们一家人在1994年获得日本国籍。1
某日，德仁發現到皇居地面的古代道路遺跡，就此迷戀於交通運輸的歷史，也以此為題獲得歷史學學士與碩士學位。<性别>後來曾說：「從我童年開始就對道路有著熱切的興趣。在道路上，你可以走向未知的世界。或許可以這麼說，既然我過著一種沒有機會自由外出行動的生活，那麼道路就是一種走向未知世界的珍貴橋樑。」1
丁霞身體素質非常突出，傳球速度、移動、彈跳都不錯，在2015漳州集訓中，<性别>在體能測試中排名全隊第一。作為二傳手，<性别>的攻擊性非常強，尤其是左手二次球，非常暴力，總會令對手措手不及，而且<性别>发球總會破壞對方一傳，也經常能魚躍救球。<性别>靈活多變、膽大、二次攻特點，讓<性别>在二傳中獨樹一格。0
<性别>在2019年4月提出議案，以避免英國在無協議下脫歐，議案以312比311票剛好獲通過。0
<性别>與J·J·亞柏拉罕合作並製作出一些電視節目如《雙面女間諜》、《6ﾟ接觸》、《What About Brian》、《迷失》和《西部世界》。<性别>也和亞伯拉罕合作製作了《星际迷航》和《末世凶煞》。1
哈維森在題為“ Capital Colors”的作品中展示了<性别>所訪問過的不同城市的主色調。<性别>掃描每個城市的顏色，直到<性别>能夠用至少兩種色相表示它。1
從1997年至2001年，麥康奈爾（McConnell）擔任全國共和黨參議院委員會主席，該委員會負責確保共和黨人的選舉勝利。<性别>在第108屆國會中首次當選為多數黨候選人，並於2004年11月17日獲得一致選舉。1
"。<性别>最新的著作是"Nehru & Bose: Parallel Lives.1
威廉斯曾表示自己並無受到任何人的直接影響，但提到了數位<性别>尊敬欣賞的音樂人，包括麥可·傑克遜、、史提夫·汪達、马文·盖伊、和Q堤。威廉斯也解釋道的1990年專輯《People's Instinctive Travels and the Paths of Rhythm》是<性别>人生中的「轉捩點」，並讓它「看見音樂是一種藝術」。1
<性别>曾入選2013年世界棒球經典賽國家隊28人名單，代表參加2013年世界棒球經典賽和資格賽。事實上<性别>近年對國際賽無役不與，從2011到2014年季後，各種國際賽事都可看到王躍霖的身影，加上旅美期間，先發、中繼、後援到處跑，也導致<性别>後來疲勞受傷，進而被小熊隊釋出。1
<性别>生于马里兰州，成长于加州的San Clemente。1996年毕业于南加州大学电影艺术学院。1
同时，宗毓华还是早间节目《早安美国》（"Good Morning America"）的特约主持。在Lisa McRee作为主持人在节目中短暂出现并最终离开后，宗毓华却拒绝接任这一主持工作。<性别>表示<性别>不想在晨早时段每周工作10小时。0
羅拔·柏迪臣因電影《》（2009）而獲得史特拉斯堡電影節的最佳男主角獎。<性别>在《暮光之城》的作品獲得兩項《帝國獎》的提名，並贏得11項《MTV影視大獎》、兩項3D人民選擇獎，還有其<性别>獎項及提名，包括贏得2009年《荷李活電影節》的新荷李活電影獎。1
努诺·贝登科特（Nuno Bettencourt，1966年9月20日－），是葡萄牙裔的美國吉<性别>手音樂家。1
吳赫（，1993年10月5日－），韩国男歌手、独立音乐人，四人樂團hyukoh的主唱兼吉<性别>手。1
高中畢業後，<性别>認為自己「個子不高，希望能活用嗓子響亮的特點」，遂決定上京當寫真偶像。0
从冰球队退役后，萨萨喀慕斯在<性别>的家乡成为后备队的一名球员，后来又担任了六年的首席执行官。<性别>还广泛参与编辑讨论各种土著儿童体育方案的制定。自1961年以来，<性别>利用自己的名声为青少年提供体育运动的机会，包括冰球，长跑，田径，足球和篮球。2002年，<性别>在一场比赛中被黑鹰队授予了很高的荣誉。<性别>被选入萨斯喀彻温省体育名人堂。<性别>获得了原住民大会和萨斯喀彻温省印第安人联合会（FSIN）的承认成就和贡献。<性别>还是北印第安人冰球联盟的创始成员之一。1
1982年至1993年期间，林少华与妻子一同任教于暨南大学外语系。1993年<性别>到日本长崎县立大学执教，1996年回国并返回暨南大学文学院任职教授。1999年林少华调往青岛海洋大学任职，2002年曾到东京大学担任特别研究员。1
比斯蒂被称为“截面图大师”。<性别>大部分的作品都和李查德·布拉特(Richard Platt)进行过合作，由后者撰写文字。这些图书的读者不限大人或孩童，比斯蒂也获得了成功。其代表作为《绝妙的截面世界(Incredible Cross Sections)》(1992)，在全球销出数以百万计之量。二者还合作了Man-of-War (1993), Castle (1994), Incredible Pop-Up Cross-Sections (1995), Incredible Explosions(1996), Incredible Everything (1997), Incredible Body (1998) 和Absolutely Best Cross-Sections Book Ever (1999)。自1999年以来，比斯蒂绘作了the Millennium Dome Pop-up Book (1999), Gold: A Treasure Hunt through Time (Meredith Hooper) (2002), 和Rome (Andrew Solway, Stephen Biesty) (2003)。比斯蒂育有一子，这个三口之家现在生活在索漠塞特(Somerset)。1
2009年2月，<性别>首次被意大利U20代表隊征召，參加了意大利U20對奧地利U20的比賽，并在比賽中進球。1
2008年，<性别>被任命为俄罗斯联邦常驻北约代表。在北约问题方面，<性别>极力反对乌克兰和格鲁吉亚的加入。<性别>声称，“组织者不会邀请这些臭名昭著的破产政权加入北约...更重要的是，这会使<性别>们（上述两国）与俄罗斯的重要伙伴关系受到威胁”。当然，<性别>的言论遭到一些乌克兰和格鲁吉亚官员的批评。乌克兰外交部长弗拉基米尔·奥格雷兹科评论说，“我不把<性别>的话当回事。”1
2010年4月，單曲《--》由Universal Sigma發行，是<性别>第1張以「NAOTO INTI RAYMI」名義發行的單曲。僅一個月後就發行第2張單曲《--》，這張單曲發行的消息在第1張單曲發行前已經公佈。首張專輯《Shall we travel?1
巴普蒂斯唐出生在桑托斯, 起先与内马尔一同效力俱乐部 ， 年仅16岁就移居西班牙加盟巴列卡諾青训营。 但<性别>不就便身患肝炎不得不回家由身为医生的父亲医治；在被西班牙皇家足球协会拒绝返回原俱乐部后，<性别>被租借到俱乐部 。1
马修·理查德·卢卡斯（，1974年3月5日－），因英文名可依简称，也翻译为马特·卢卡斯（），英国戏剧演员、编剧。<性别>最成功的作品是和戴维·沃廉姆斯合作的喜剧《小不列颠》，带有讽刺色彩的喜剧《》以及在综艺节目《》中以乔治·道斯（）的身份担任记分和鼓手。1
2009年8月21日深夜迪雲樸與母親在位於金斯頓（Kempston）的居所門前遭人持刀刺傷，迪雲樸雙腿被刺，需要接受緊急手術治療，事後兩人被捕，據報迪雲樸手術後情況仍然嚴重但穩定。10月28日迪雲樸仍然留院，但遭控訴襲擊其姊卡拉（Cara Davenport），獲准保釋待11月10日上庭，卡拉的男友則被控傷害迪雲樸及其母親，迪雲樸透過公關公司發表聲明否認有做錯及不會認罪。11月10日迪雲樸出庭應訊，被控襲擊其姊卡拉並造成身體傷害，<性别>否認控罪，獲准保釋候審，案件將會轉介皇室法庭（Crown Court）於2010年1月12日再開庭。迪雲樸在庭上否認控罪，獲准保釋，押後到8月2日再審。據案情透露，當晚喝酒半醉的迪雲樸與父親一同到姊姊卡拉的居所，其時卡拉與4歲兒子小卡倫（Calum Junior）在睡覺，小卡倫的父親正在坐監，而卡拉剛懷有新男友的骨肉，迪雲樸父子兩人吵醒卡拉，並不斷出言辱罵她，迪雲樸稱卡拉為「婊子」後，在門廊以頭撞其姊，在掙扎間更意外擊中其面頰，卡拉逃脫並即時聯絡男友沃雷爾·韋特靴斯（Worrell Whitehurst），後者隨即趕到迪雲樸家中並發生刺人事件。迪雲樸辯稱當日三人為卡拉如何養育其腹中骨肉發生激辯，卡拉試圖驅逐父親離開，迪雲樸阻止而發生推撞。據報迪雲樸經常支付小卡倫的衣服及假期費用，並協助姊姊交房租。2010年7月1日迪雲樸獲判無罪，而韋特靴斯則因嚴重傷害<性别>人身體罪成被判入獄6年。1
齒間通信系統由兩個牙齒組成，每個牙齒包含一個啟用藍牙的按鈕和一個迷你振動器。每當按下按鈕時，都會向對方的牙齒發送振動。一顆牙齒安裝在哈維森的嘴中，另一顆則安裝在穆恩·里巴斯的嘴中。哈維森和里巴斯都知道如何用摩斯密碼進行交流，因此<性别>們能夠在牙齒之間進行交流。該系統的首次演示在聖保羅舉行。1
<性别>的父亲赫克托（Héctor Vázquez）是一名乌拉圭国营石油公司（ANCAP）的工人，<性别>曾就读于乌拉圭共和国大学医学院，1972年毕业。1976年，<性别>到法国古斯塔夫·鲁西研究所培训，1980年代加入乌拉圭社会党。1
关于品钦下一部书主题的种种传言流传了许多年。这些传言的许多细节是来自前德国文化部长迈克尔·瑙曼所做的评论，<性别>声称<性别>曾协助品钦完成<性别>关于“一个在格丁根为大卫·希尔伯特作研究的俄国数学家”的研究，并说新的小说将描绘索菲亚·科瓦列夫斯卡娅的生活与爱情。1
2000年，巴拉克在推動以巴和談上遭到挫敗，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特拒絕巴拉克提出的條件及建議。同年舉行的總統選舉，工黨及執政聯盟推舉的總統候選人、前總理希蒙·佩雷斯敗給在野利庫德集團推舉的摩西·卡察夫，導致聯合政府失去議會的多數。巴拉克被迫提前舉行總理直接選舉。在2001年推前舉行的最後一次總理直接選舉，<性别>敗給阿里埃勒·沙龙。1
1969年在擔任麻省理工學院生物系研究員時，以病毒缺陷干涉粒子獲得第一件專利，隨後又發展出測試細菌附著力的技術而獲得另一件專利。<性别>與戴维·巴尔的摩的研究專注於病毒的繁殖，研究RNA病毒如何於宿主細胞內複製出其RNA基因體。<性别>們首先發現一種可以利用原先的病毒RNA作為模板來複製出新的RNA基因體的RNA聚合酶，並合作發表了一系列的論文，闡述RNA聚合酶的複製方式與調控機制。這些研究經驗與成果，奠定了戴维·巴尔的摩之後發現反轉錄酶，利用RNA為模板來製造出DNA的重大發現基礎，進而使戴维·巴尔的摩榮獲1975年的諾貝爾獎人。0
除了演藝事業外，潘也在參與政治和社會活動，<性别>曾與委內瑞拉和古巴的總統接觸過和颶風卡特里娜與2010年海地地震的慈善活動。而<性别>以前曾與麥當娜和女演員羅蘋·萊特的婚姻也吸引了媒體的關注。1
自2011年2月起，斯托塞爾為撰寫一份每週報紙專欄。<性别>的文章也刊載於一些在線出版物中，例如Newsmax、理性和。1
胡安·加赖萨瓦尔（，1971年3月20日－），出生于1971年马德里，观念艺术家、雕塑家和雕刻工，也是多方面艺术家，曾尝试过绘画、影像艺术、装置艺术和听觉艺术。<性别>的纪念性建筑物的公共艺术被国际上所认可。其个人项目Memorias Urbanas（城市记忆）用灯光和雕塑结构恢复了缺失的建筑元素，也填补了具有历史意义的市区。1
老迈克尔·约瑟夫·邓利维（，1954年3月21日－），通常称老邓利维，出生于纽约市布鲁克林区，美国前职业篮球运动员，前NBA联盟洛杉矶快船队主教练，<性别>是前亞特蘭大老鷹球员小邓利维的父亲。1
2007年10月27日切尔西6:0大胜曼城的比赛中舍甫琴科也攻入一球，在圣诞节期间<性别>有一段良好的状态。舍甫琴科在切尔西2-0战胜桑德兰的比赛中攻入一个进球，并且在斯坦福桥4-4战平阿斯顿维拉的比赛中独造3球，攻入两球和一次助攻（包括一记25码外射进左上角的精彩射门)，并且助攻阿莱士将比分改写为3-2，被评为本场最佳球员。1
艾希洛曾獲手推車獎（Pushcart Prize）提名，並於2016年手推車獎受到公開表揚。 <性别>也是2015年布魯內爾大學非洲詩作獎的得主，2016年席勒曼非洲詩人第一本書獎（Sillerman First Book Prize for African Poets）得主，並曾獲選進駐小心惡犬基金會（Cave Canem）、對話網站（The Conversation）、 萊德農場空間（SPACE on Ryder Farm）等計畫。<性别>的詩集《一月生的孩子》（"The January Children"） 贏得2018年阿拉伯裔美國作家圖書獎及喬治·艾倫博根詩獎（George Ellenbogen Poetry Award）， 是首位獲得喬治·艾倫博根詩獎的蘇丹裔美籍作家。 <性别>亦名列2018年富比士公佈的非洲30歲以下30名創意領域傑出人士名單。 2018年艾希洛收到詩學基金會的露絲·莉莉（Ruth Lilly）及桃樂絲·薩金特·羅森堡（Dorothy Sargent Rosenberg）獎助金0
蘿特·柯派奇（--；1995年11月11日－）是比利時的單車車手。<性别>曾參加過2014年世界自由車公路錦標賽，也是2017年在香港將軍澳香港單車館舉行的場地單車世界錦標賽的其中一名焦點賽手。0
卡文出生在美国的里士满_(维吉尼亚州)。父母为工厂工人及邮递员。卡文于17岁时加入美国军队。 6年之后，即2004年，<性别>在伊拉克服役一年。<性别>的第一本小说黄色的鸟（The Yellow Birds）就是从伊拉克战争中取材而来的。1
節目主題曲為Tickle On The Tum ( 在肚上嘀嘀嗒嗒 ) ，伴唱的還有扎基‧雷丁 ( Jaqui Reddin ) 。大碟在二個系列都有播放。 <性别>亦有為動畫公司科斯格羅夫堂 ( Cosgrove Hall ) 的柳林風聲 ( Wind in the Willows )創作及錄製主題曲，同唱的還有基斯‧霍普伍德 ( Keith Hopwood ) ，在獨立電視播放前就在1984年製成了唱片。1
後來此說被法庭駁回，認定<性别>有謀殺，並且性侵，警方判定<性别>是故意鑿沉潛艇，判處終身監禁。1
库琴斯基为波兰猶太人和法国混血后裔，1999年入籍美国，2015年放棄美國國籍。2016年<性别>作为秘鲁人变革的总统候选人参加总统选举，在第一轮中获得21.04的得票率名列第二位，与藤森惠子进入第二轮对决，最終得票率50.12%，藤森惠子則得票49.88%，因此<性别>以些微票數勝出，當選總統。1
1961年，進入史丹佛大學就讀，主修計算機科學。1960年代，<性别>在史丹佛人工智慧研究室工作。1
然而，在同時哈比比也逐漸失去了Akbar Tandjung和一部分黨員的支持，<性别>們試圖讓哈比比下台。1999年3月，專業集團黨提名了5位可能的總統候選人：哈比比、Tandjung、Wiranto、Hamengkubuwono X，和Ginandjar Kartasasmita。1
2020年2月19日，馬丁斯回到<性别>的前俱樂部克魯塞羅，與<性别>們簽了三年合同。1
起初以短片方式展開，但因參與者的熱烈回應，殷索萊拉決定改寫劇本並以長篇電影發行。 由於殷索萊拉希望找到母語為手語的演員，<性别>便以口頭傳播的方式徵招演員。1
杰瑞米·德桑（1966年6月14日－，）是一位英格兰编剧。<性别>与演员史蒂夫·佩姆伯顿 , 马克·加蒂斯和编剧里斯·谢尔史密斯共同创作了情景喜剧《绅士联盟》，后来又编创了伦敦西区剧目《鬼故事》。1
包柏漪同时还是位人权活动家，<性别>曾于1998年获埃莉诺·罗斯福人权奖（Eleanor Roosevelt Human Rights Awards）。<性别>还是人权组织自由之家的董事会荣休主席，国际声援西藏运动顾问委员会成员。0
<性别>是中国人民政治协商会议第十届、第十一届全国委员会委员。<性别>还是首都规划建设委员会委员、中国文物学会會長。1
2018年8月2日，提爾曼與遊騎兵隊簽下小聯盟約。同年11月2日，<性别>成為自由球員。1
凯西是电视导演迈克尔·罗尔的女儿，从14岁起开始学习表演。<性别>的母亲是一位剧作家，亦在娱乐产业工作。0
洪博培（，1960年3月26日－），音譯小乔恩·米德·亨茨曼，是一名美國政治人物、商人和外交家，會講流利的中文，曾經在2005年到2009年期間擔任猶<性别>州州長、1992年到1993年期間擔任美國駐新加坡大使，2009年8月起担任第9任美国驻华大使至2011年4月30日離任。2011年，曾參與共和黨初選，以爭取美國總統大選共和黨候選人提名，但2012年1月即退出競選。1
穆罕默德·萨拉赫·加利（，拉丁化：Mohamed Salah Ghaly <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1992年6月15日－)，埃及職業足球員，現時效力於英超球會利物浦，<性别>同時是埃及國家足球隊成員，司職翼鋒及前鋒。沙拿是目前世界足壇最佳翼鋒之一。1
<性别>也是狂熱的科幻小說迷，還曾寫下一本幻想小說"Harald"（2006）。<性别>還參與了魔獸世界遊戲。1
2011年2月，<性别>发布了Ultrasonique系列的第一部作品“Tempus fugit”。1
莫奔以定義<性别>在虛擬或物理公共空間中的行為，首次提出了臨界融合的概念。1
隨著森巴首季的表現，<性别>在2007/08球季奠定了<性别>在隊中的正選地位。2007年10月22日，布力般流浪宣佈森巴已經簽訂了一份長期合約，<性别>會留效直至2012年夏天。1
在瑞士於2006年世界杯預選賽對土耳其後，<性别>在打鬥中受傷。1
杜蘭引用了2011年11月给予桑坦德銀行首席執行官阿尔弗雷多·萨恩兹·阿巴德的赦免，作为司法機關對於強權的偏見的一个例子，並認為“當政府侵犯人民的權利時，起義是最神聖的，也是我们職責中最不可或缺的“（来自加泰隆尼亞語）。<性别>呼籲<性别>的支持者不要浪費時間聲援<性别>無罪釋放，而是要用<性别>们自己的方式表達<性别>們對於銀行的公民不服從行為。2012年3月，<性别>發布了一段视频，解釋了<性别>的法律狀況，並且繼續鼓勵其<性别>人實施公民不服從。1
2001年11月30日，当<性别>想离开在伦顿工作的卡车厂时，警察通过DNA证据证明<性别>与四个女人的谋杀案有关而将<性别>逮捕。经过認罪協商，<性别>同意披露仍然失踪的一部分妇女的下落，因此而免于死刑，并获得终生监禁不得假释的刑期。1
陈堂杰（--，1998年1月5日－），馬來西亞男子羽毛球運動員。亦為現役馬來西亞國家羽毛球隊成員。青年期，<性别>曾与搭档杜依蔚赢得2016年世青赛混双季军。1
<性别>于1956年出生在东部马绍纳兰省Wedza区，在圣玛丽传教团接受了教育， 2016年7月29日時更为现名。1
莱本的第一个电影角色是在2012年的法国喜剧《高卢英雄拯救英格兰》里。 在 2013年<性别>参演了电影《泡沫人生》和《示威者》， 2014年<性别>作为主演在传记电影《圣罗兰》中扮演伊夫·圣洛朗的缪斯维多利亚·杜特勒的角色 ，并获得了凯撒电影奖的提名。0
岑勇康生于哥斯达黎加的利蒙，父母是华人。<性别>的父亲来自中國广州，母亲生于香港。<性别>说：「我覺得自己吸收了不同文化的精髓，也同時懂粵語和西班牙语。我事實上我是先學會西班牙语才會說粵語與英语。」 不過<性别>後來詳述表示六歲之後即無法流利說西文。1
2008年9月24日，<性别>在《People》雜誌承認同性戀。1
<性别>有一個昵稱叫“佐里拉”（Zorilla），是芝加哥小熊總教練喬·梅登給<性别>取的。1
奇馬育有1子1女，遭綁架時，<性别>的兒子阿迪爾（Adil）只有兩歲。1
據<性别>的律師尤里·帕達科稱，在<性别>於2019年9月17日獲釋後，<性别>與泽尼特簽訂了新合約，直到2019-20賽季結束。1
薩芬退役後，成為俄羅網球協會與俄羅斯奧運協會的會員，在2011年，<性别>也曾參加ATP元老賽。1
達克沃斯曾参加美國陸軍、投入伊拉克战争，期间因驾駛直升機被击中而失去双腿，後以中校階級退伍。此后，<性别>曾于2006年至2009年间出任伊利诺伊州退伍军人事务部主任。2009年至2011年间又任美国退伍军人事务部助理部长。2012年11月6日，<性别>在众议员选举中击败共和党候选人、在任议员乔·沃尔什，成为伊利诺伊州历史上的首位亚裔女性国会众议员。0
2015年3月16日，<性别>在參議院預算委員會的發言中，批評跨國公司在主導世界經濟發展的同時也導致避稅港蔓延，認為世界各國無論強弱應該互相合作、採用保護弱者的經濟與稅收政策；但因在發言時引用第二次世界大戰中日本所用的口號「八紘一宇」而引發爭議，令在場的副首相麻生太郎备感惊讶。事後<性别>宣称，<性别>使用此词的真实意图，就是要激起日本国内对第二次世界大戰的“反思”。0
<性别>是著名的印度導演雅什·曹帕拉（Yash Chopra）的兒子，<性别>的哥哥阿迪提亞·喬普拉也是一個出名的導演。1
2017年2月3日，<性别>被任命为哈萨克斯坦共和国驻俄罗斯联邦特命全权大使。 2017年3月16日递交了国书俄罗斯普京总统 弗拉基米尔·普京。1
佐羅繼續於伯明翰上陣，直至2007年12月22日借用期滿，最後一場為伯明翰上陣的賽事對保頓，<性别>因扔界外球時失誤而讓對方前鋒安歷卡有機可乘，結果大敗0:3。1
1985年，<性别>从叛逃，加入了反政府的，最终在1991年经过长期武装斗争后成功地推翻了索马里独裁者的政权。1
1966年，<性别>加入巴黎的画家团体学习传统的印刷艺术：蚀刻版画，凹铜 腐蚀制版画 ，干点雕刻,石灰岩 平板印刷 术以及丝网印刷术。1
凯兹在多伦多北部的一所学校读书，<性别>喜欢戏剧表演学，16岁就成为了一个演员。1
卢因也是一名葡萄酒大师，并发表了大量的相关主题文章或读物。<性别>定期给《The World of Fine Wine》和《Decanter》杂志投稿，同时写了不少相关主题书籍。1
瓦弗洛娃總共發現了115顆小行星，小行星3364以<性别>的姓氏命名。0
工藤公康（日语：----，1963年5月5日－）是日本愛知縣豐明市選出身的職業棒球選手，司職一軍監督，效力於日本職棒福岡軟銀鷹。曾經效力過埼玉西武獅、大榮鷹、讀賣巨人、橫濱灣星等球隊，選手生涯長達30年，同時是日本名球會成員之一。2010年季後遭到戰力外通知。2012年正式宣佈退休後開始擔任球評或球賽解說員。由於工藤所效力的球隊時常打入日本大賽，因此讓<性别>有了「優勝請負人」的外號。另外因為工藤的投球姿勢頗為優美簡潔，也成為日本棒球界公認的「左投教科書」。工藤個人也曾出版投球姿勢與訓練的專書，是日本左投手幾乎必備的訓練參考書籍之一。1
2011年中，奧雷拉納被格拉纳达正式買斷，9月，<性别>被外借至西乙球會切爾達。1
在《時間麻煩》，<性别>研究名列財富美國500強公司中的雙薪家庭，如何處理家庭中的分工矛盾。幾乎每一個人都告訴<性别>，「我把家庭擺在第一位。」 但<性别>認為，這些美國中產的雙薪家庭，花費很長的時間工作，「並不是因為故只要求或財務問題，而是因為他們認為自己的的工作，比起家庭生活更重要。」 <性别>問受訪者，你在需要幫助的時候，會得到需要的協助嗎？答案是，職場往往能給予他們更多幫助。還有，當你有成就的時候，職場與家庭誰會給你更多的獎勵？答案也是職場。也正是因為這個原因，雙薪父母像磁鐵一樣黏著工作。0
蒋兰（1989年6月27日－，江苏苏州），中国女子田径短跑运动员，专于100米赛跑。<性别>的个人最好成绩是11.49秒，于2007年10月在武汉获得。0
在2017和2018年，<性别>连续入选汤森路透高被引科学家列表。截止至2018年5月25日，<性别>的H指数为63。1
因为<性别>的人道主义创新设计(称为 Cmax系統 )，<性别>被应邀出席在纽约市的第六十六届联合国大会。<性别>还被选为宝马，奥迪，可口可乐，谷歌和脸书等公司领导的代表顾问，并以代表顾问身份出席戛纳和柏林举行的世界工业设计峰会。1
从1976年到1984年，<性别>共为日本國家足球隊出场32次。1
艾凡尼的父亲是一名信奉印度教的信德族商人，母亲則是一名擁有旁遮普、苏格兰，爱尔兰和西班牙血统的教师。宝莱坞女星菊希·曹拉亦是<性别>的亲人。0
在2009年成功復出之後，2010年張瑞希終於完成心願，主演<性别>的第一部迷你系列劇的作品《婦產科女醫生》，雖然收視不盡理想，但劇情受到好評，張瑞希也因為角色有很大的突破，在演技及轉型方面都受到了肯定。0
马塞洛·丹比奥·萨拉耶塔（，1978年5月12日－），烏拉圭國家足球隊的前锋。2016年退役。香港球迷給<性别>暱稱為「椰撻」（一種食物）。1
Gor次文化是一個基於<性别>Gor系列小說的一種同人文化，但朗格沒有參與其中。由於Gor系列書籍的影響，Gor次文化已經透過如第二人生和IRC影響了後來繼起的角色扮演（RPG）和大型多人在线角色扮演（MMORPG）遊戲。1
珍芳達於越戰間的反文化運動中活躍。<性别>1972年到北越慰問兒童，並在北越一座高射炮旁留影，被稱為“河內的珍”（Hanoi Jane），因而被當時的社會大眾廣泛批評。0
伯恩斯的記錄曾兩度獲提名奥斯卡金像奖（分別為1981年的《》和1985年的《》）和獲得數個艾美奖獎項，以及一些其<性别>的榮譽。1
哈利洛維奇在2015年1月15日的西班牙國王杯16強對上埃爾切的賽事首次亮相於巴塞一隊，<性别>在比賽最後28分鐘替補上陣，該場比賽<性别>們以4–0大勝。1
雀兒喜·柏瑞蒂（，1978年2月20日－），是一名美國喜劇演員、作家。<性别>最著名的角色是在警察情境喜劇《荒唐分局》中飾演Gina Linetti。0
贾森一个爱尔兰-瑞典混血人。<性别>从14岁开始学习贝斯，并组建了一个名为Second Opinion的乐队。1
2005年10月5日，在16歲生日的1星期之前，<性别>宣佈轉打職業賽，並與Nike及索尼公司簽署金額估計達每年一千萬美元的贊助合同。0
2009年7月25日，奈特和博尔顿签约三年，转会费并没有公开，估计达400万英镑。8月15日，<性别>在和桑德兰的比赛中首次代表博尔顿出场。1
2009年的8月28日，罗伊斯在與美因茨的比賽中斬獲了<性别>在德甲聯賽的首個進球，而且是在長達50米的單刀赴會中取得的。罗伊斯從此成為了這個俱樂部中次於Lucien Favre的高產射手。1
卡姆朗·瓦法（，]，1960年8月1日－），伊朗-美国弦理论家，哈佛大学教授。<性别>获得了2008年狄拉克奖章和2016年基础物理学突破奖。1
齐桥桥（1949年3月1日－），原名习桥桥，籍贯中国陕西省富平县，擁有香港身份證，擁有加拿大永久居留權，中共元老习仲勋之女，即现任中共中央总书记习近平的姊姊。童年時，父親讓<性别>隨母姓姓齊，而齊橋橋的名字便一直沿用至今。0
1990年9月，謝爾蓋讀完位於绿带城的高中後，進入马里兰大学学习電腦科学和数学，并于1993年5月获得理學学士学位榮譽。而后<性别>获得美国国家科学基金会的奖学金，进入史丹佛大学后，<性别>進入了Wolfram Research參與了Mathematica的編輯。1
2010年，休斯创办了一家名为Jumo的非营利社交网站并担任执行董事，网站的目标是“帮助那些想方设法帮助世界的人”。同年7月，<性别>被联合国艾滋病规划署选入一个由知名政治家、商业领袖、人权活动家和科学家组成的17人的“高级别委员会”，任务是“在来年发起一场社会和政治运动，旨在赢得大家对艾滋病预防计划的支持”。1
理查德·伯顿出生在英国威尔士名叫Pontrhydyfen的小村庄，在工人家庭长大，是家里的第十三个孩子。<性别>爸爸是煤矿工人——「十二小时制的工人」。伯顿的家人后来声称：「<性别>看上去很像我…<性别>非常擅长雄辩，投入巨大的热情，以及巨大的暴力」。1
自1982年以来，科赫一直担任信托金融公司董事和科氏工业公司董事。<性别>是树脂和纤维公司Invista和纸张和纸浆产品公司乔治亚-太平洋有限责任公司的董事。同时<性别>创立或帮助建立了几个组织，包括卡托研究所、人道研究所和乔治梅森大学的Mercatus中心、权利法案研究所和市场管理研究所。<性别>也是Mont Pelerin Society的成员。1
福德斯出生於倫敦旺兹沃思，是凱莎·妙麗葉兒（Ketha Muriel）(原姓為：崔契爾（Treacher）) 與售貨員詹姆斯·惠特尼·福德斯（James Witney Fowlds）之子。<性别>就讀於位於赫特福德郡伯克翰斯德的Secondary Modern School。1
2009年7月8日，總統巴拉克·奧巴馬（Barack Obama）提名柯林斯為美國國立衛生研究院院長， 和參議院一致確認<性别>的職位。 2009年8月17日，<性别>被衛生和公共服務部長凯瑟琳·西贝利厄斯(Kathleen Sebelius)宣誓就職。1
<性别>在2009年獲得第7名，隔年取得第4名。<性别>在2011年轉戰雷諾方程式2.0歐洲盃，最終名列第4。1
2015年4月2日被任命为赛诺菲CEO。2015年11月，赛诺菲发布其2020年战略计划，包括结构重组为3个主要板块：糖尿病，心血管和疫苗。 2016年5月，<性别>宣布将公司管理层重新洗牌以适应其2020年战略计划。1
1990年，<性别>成为拉脱维亚绿党(LZP)创始人之一，并担任环境部长，主持波罗的海的清洁工作。1993年至1998年当选第五、六届拉脱维亚议会议员，期间3次出任政府环保及地区发展部国务部长。1996年获得三星勋章(第三类)，1998年出任维利斯·克里斯托潘斯总理的环境保护问题特别顾问。1
布萊恩·崔區-史密斯（，1976年－）是一名英格蘭和澳大利亞男導演、製片人及編劇。<性别>在1970年代至80年代間拍攝了多部澳大利亞恐怖片與動作片，且許多作品都是在電視上推出或以DVD首映的方式發行。其著名的作品如電影《》（1975年）、《》（1980年）、《》（1982年）、《》（1986年）及《》（1995年）。1
初期<性别>走歌手路線，發行首張專輯《Monie Monie》，後來以拍攝電影及電視劇為主，其中在<性别>主演過眾多電影裡，受到最重大注目的作品為《師奶唔易做》及《性工作者十日談》。0
2008年，特拉斯两次参选国会议员失败，遂成为的副主任，<性别>在学校提倡更严格的学术标准，更加重视打击严重和有组织的犯罪行为，并采取紧急行动来应对英国的竞争力下降。<性别>共同撰写了《数学价值》和《新水平》等报告。0
小关小学毕业于鶴岡市立朝暘第四小學校，中学毕业于鶴岡市立第四中學校。<性别>在羽黑高等学校就读时并不出名，当时<性别>在全国比赛的最好成绩是2009年日本高等学校游泳锦标赛男子100米蛙泳第3名。2010年，小关升入日本体育大学，修读体育专业。大学3年级之前，<性别>猛练自由泳，提升了自己的力量。大学3年级开始改练蛙泳，并研究前辈北岛康介的泳法，追求高效率的游泳技术。1
克里斯特·安東尼·諾弗賽立克（，；，1965年5月16日－）是美國音樂家與政治行動主義者。身為貝斯手，<性别>與吉<性别>手兼主唱的科特·柯本同為油漬搖滾樂團超脫樂團的創始成員。超脫樂團取得諸多成功，贏得了多項金獎和白金獎，並在全球各地巡迴演出。1
德国社会民主党（社民党）代表大会7日至9日在柏林举行。社民党主席舒尔茨在党代会上提出要在2025年前制订共同的欧洲宪法性文件，并据此成立“欧罗巴合众国”。<性别>说，这一宪法性文件将交由欧盟成员国批准，任何不批准的成员国将自动离开欧盟。分析人士认为，舒尔茨发出这一惊人之语，目的是想向选民解释自己对待联合组阁的态度为何突然转变，同时也表明社民党的政纲有别于默克尔领导的联盟党，凸显社民党长期以来被遮蔽的形象。但这样的“政治大话”实现的可能性极为渺茫。舒尔茨表示，“欧洲是我们的生存保障”，组建“欧罗巴合众国”是欧洲在竞争中唯一能够同地球上其<性别>地区相抗衡的机会。<性别>说，如果不对欧盟进行切实和具体的强化，那么极端民族主义就会占上风。<性别>同时表示，一个联邦制的“欧罗巴合众国”不是对当前民族国家的威胁，而是补充。据报道，社民党最早于1925年提出仿照美国模式在欧洲成立统一国家，但是舒尔茨的表态是该党首次对这一目标提出具体时间安排，意在该党首次提出这一目标100年时将其实现。1
坎摩尔公开表明<性别>有發作性嗜睡病。1
馬厄·贊恩（； 1981年7月6日－） 出生在黎巴嫩的黎波里，是一位瑞典歌手。馬厄·贊恩是個虔誠的伊斯蘭教徒，<性别>有不少曲子是用英文演唱，以表達其對伊斯蘭世界的精神內涵及其忠貞的信仰。1
<性别>的父親Edward Zuckerberg是一名自行開業的牙医醫師，母亲Karen Kempner曾是一名精神科医师。有一個姊姊。1
蘇沙生於麻薩諸塞州新伯福，成長於麻薩諸塞州。<性别>是葡萄牙裔；<性别>的祖父母們皆是來自亞速群島的移民。1
特拉维斯·科德尔·卡兰尼克（, 1976年8月6日－），美国程序员和企业家，<性别>是對等網路檔案分享Red Swoosh和交通网络公司优步的联合创始人。1
克納為眾所周知的研究是基於巨大撞擊假說，並涉及有關建模測試，模擬行星實際上是如何的碰撞。克納認為地球和月球形成於兩個行星結構體的大規模碰撞，每個個體都大於火星，並且是再碰撞才形成現在我們所謂的地球；而且再碰撞之後，包圍在地球附近的物質結合起來，形成了月球。<性别>寫了一本關於地球和月球起源的書。克納還出版了描述冥王星和冥衛一起源於巨大撞擊的研究。0
2017年，<性别>在列尼·史葛的驚悚電影《萬惡金錢》中飾演的，以及在安德魯·海格的電影《賽馬皮特》中飾演主角。1
在<性别>20歲到23歲時(1993年到1996年)，<性别>加入了體育教育學校，並參加了教師培訓課程。1
2006年10月，<性别>同Kit和Rob DesLauriers成为第一例在珠穆朗玛峰进行速降滑雪的美国人，<性别>们是唯一从峰顶滑下，并且在南柱线路进行滑降的人。1
1989年，<性别>正式退出ATP職業巡迴賽，但直至1992年，<性别>仍參加ATP挑戰賽。1
徐太志雖仍屬於獨唱歌手，但在演唱會、錄音及音樂錄影帶的製作過程中，<性别>一貫與以下樂手合作，其中某些樂手屬於其<性别>團體，只是短期參與徐太志的錄音及演出。1
真卡迪拿在2004年因參加卡丁車比賽而開始了<性别>的賽車生涯，當年在少年美洲卡姆納斯盃的比賽中以第21名完成，也於少年洲際甲級小型賽車安德瑪格地盃的賽事中排名第32。1
在莊俊彥的主導下，該組織在1996年至1999年向三國實施一連串的計劃，就國防政策提供意見，以使三國的防衛安全水平得以改善。在1998年，該組織亦向格魯吉亞提供同類計劃，並在1999年提供報告建議。為答謝其貢獻，愛沙尼亞政府在1997年向<性别>授予馬里亞納地區勳章；立陶宛政府在1999年向<性别>授予格迪米納斯大公勳章；而拉脫維亞政府則在2000年授予了功績獎章。1
许耕榕教授是多数男性学书籍、学术文章、和专利的作者。<性别>的国语书籍，"吊医学"，"雄风再起"，和"命根子终极解密" 分别在2000年、2011年和2013年发表。1
出生在芝加哥，是一对教师夫妻的第一个孩子，高中畢業後曾一度參軍。<性别>於1953年9月創辦了《花花公子》雜誌。1
His final cap came on 17 February 1993 in a 3–0 win over 馬爾<性别> at 咸普頓公園球場 during the 1994年世界盃 qualifiers.1
2001年，<性别>就讀中央大學時以「--」的名義出道，由Sony Music Records發行3張單曲和1張專輯。1
丹恩於2004年10月29日與女演員結婚。<性别>們有兩個女兒，分別為2010年3月3日出生的比莉·碧兒翠絲·丹恩（Billie Beatrice Dane）和2011年12月28日出生的喬治雅·格拉汀·丹恩（Georgia Geraldine Dane）。1
馮慶燁（，1992年12月12日－），生於香港，香港足球運動員，司職中堅。<性别>早年在新界大埔富亨邨成長，曾就讀香港神託會培賢小學，畢業於喇沙書院。現效力香港超級聯賽球會東方龍獅。1
小勞埃德·米拉德·本特森（，1921年2月11日－2006年5月23日），美國政治人物，民主党人，在1971年至1993年間曾擔任四屆德州美國參議員。在1949年至1955年，<性别>曾出任美國眾議員。1988年，曾獲得民主黨的副總統競選提名。<性别>曾擔任了美國參議院財經委員會主席。在比爾·柯林頓執政時期，更擔任約兩年的美國財政部長。1
2001年，摩尔和<性别>的妻子向加州理工学院捐赠了六亿美元，这是美国的高等教育机构收到的第二大单笔捐赠，仅次于布隆伯格向约翰·霍普金斯大学捐赠的十八亿美元。<性别>说<性别>希望加州理工学院能够保持研究和技术的最先进。从1994年至2000年摩尔任加州理工学院的理事会主席，<性别>现在依然任该校的理事。1
2017年12月，查普托娃出任新成立的进步斯洛伐克副主席。2018年1月，<性别>宣布参加2019年斯洛伐克总统选举。此前，<性别>没有任何从政经历。参选时，<性别>所在的进步斯洛伐克党在斯洛伐克议会没有任何议席。0
<性别>在联赛中首次出场是在2007年11月24日，华沙莱吉亚对阵比托姆的比赛中，在第89分钟时，替补。1
2011年4月6日，发言人宣布莱特与LGBT权利倡导者Lauren Blitzer在一起，8月20日，<性别>们举行了婚礼。0
2012年10月，<性别>接受芬兰广播公司的电视专访。在访问中，<性别>表达对朝鲜半岛统一的愿望，没有反对记者对爷爷金正日和叔叔金正恩统治朝鲜的贬损性形容。1
<性别>住在英格兰的剑桥，从1969年起，<性别>一直是剑桥大学丘吉尔学院的特别研究员。<性别>的妻子是作家和历史学家Zara Shakow Steiner。<性别>们有一个儿子David Steiner（2009年至2011年担任纽约州教育专员）和一個女儿黛博拉·史坦纳（Deborah Steiner，哥伦比亚大学古典学教授）。1
从1985年到1988年，<性别>在牛津大学玛格丽特夫人学堂，学习英语言文学， 在那里<性别>担任。获得高级二等学士学位（2:1-degree）。1
<性别>专供于英国政治，激进政治权力和欧洲主义。1
維達爾受到洛可·希佛帝的提攜，希佛帝在1998年將維達爾帶入好萊塢。維達爾演出超過1500部影片，<性别>也製作和/或導演（包括2000年起「Evil Angel」旗下的人妖與同志影片）許多作品。雖然<性别>自稱是異性戀， <性别>也指導了一些同志影片，作為<性别>廣大的男性同志影迷的禮物。 維達爾進一步表示<性别>思想是非常開明的，但在私人生活上的確是名異性戀。1
全球數以千計的從業人員都受到海靈格的影響，雖然不一定會跟隨<性别>，但卻持續採用<性别>的原創洞見，廣泛運用於個人、組織或政治用途。1
神尾葉子在1986年出道，出道作是集英社《瑪格麗特》19集中刊載的《--》。1992至2004年，<性别>於半月刊《瑪格麗特》長期連載著名的《流星花園》，且獲得第41回日本小學館漫畫賞（少女部門）。1995年左右，<性别>曾為日本高額納稅者之一，而《流星花園》銷售量亦超過5800萬本，是日本少女漫畫中銷量最好的作品，並曾獲翻譯成不同語言版本，同時也多次翻拍為電影及偶像劇，收視率均不俗，參與藝人更因此成名。0
<性别>在2010年加拿大温哥华冬奥会闭幕禮上亮相，与威廉·夏特纳和凯瑟琳·欧·哈拉分别在“我是加拿大人”的环节中各自献上了一小段幽默演讲。1
泰瑞克·贾米尔·埃文斯（，1989年9月19日－），美国NBA联盟职业篮球运动员。<性别>在2009年的NBA选秀中第1轮第4顺位被萨克拉门托国王选中。1
1995年，<性别>在索菲亞中央陸軍展開<性别>的職業足球生涯。1
2020年1月3日，伊朗高级将领卡西姆-苏莱曼尼被美国暗杀，这大大加剧了两国之间现有的紧张关系。拉布支持这一打击，将美国的行动描述为自卫。<性别>指出，<性别>的政府一直以来都承认伊朗圣城部队的侵略性威胁。1
培頓在該季的最有價值球員獎僅負於肖恩·亚历山大 ，不過在贏得。另外，<性别>亦被提名為FedEx Air Player球員獎，其<性别>提名人包括汤姆·布雷迪 and 卡森·帕尔默，最後曼寧力壓兩名對手奪得該獎項冠軍。1
<性别>曾是美军驻阿富汗司令。2012年11月9日，大衛·霍威爾·彼得雷烏斯宣布由于與作家寶拉·布羅維爾發生婚外情，而辞去中央情報局局長。是美國史上在任時間最短的中央情報局局長。1
安东尼在一个多代同堂的家庭成长，深受父亲和俄罗斯祖父的影响，<性别>的父亲教了<性别>第一堂绘画课，同样地，<性别>那位富有创意的祖父写作诗歌，并咛唱俄罗斯老歌，所有这些使<性别>对其决定未来的职业有了最初的冲动。波兰和俄罗斯文化和传统的结合，以及成长中大自然的伴随使<性别>变得敏感，同时也强化了<性别>强烈的个人主义并将其表现在<性别>的作品中和与<性别>和周围环境的关系中。1
<性别>曾导演过的电影有"Pretty Ugly People"，以及2011年的《-{zh-cn:相助; zh-tw:姊妹; zh-hk:寫出友共鳴;}-》，本片是根据Kathryn Stockett写的小说《-{zh-cn:相助; zh-tw:姊妹; zh-hk:寫出友共鳴;}-》（"The Help"）改编而成，小说出版于2009年2月，而早在2008年6月<性别>就获得了电影改编权。1
 專輯內的歌曲『Good To Me』和『Tiny Spark』分別被英國電視劇 Teachers 選作第三季和第四季的背景音樂，並且收錄到了官方專輯中。這首歌也被刻錄到了白線條樂團的單曲專輯 Seven Nation Army的B面上去。並且電影情場算死草 （Along Came Polly） 和World's Greatest Dad也使用了一部分<性别>的歌曲用作背景音樂。1
L. Fitzgerald）創辦的社會主義聯盟（Socialist Union）。與SDF不同的是，社會主義聯盟是一個參政政黨，該黨主張透過參與國會來最終達至社會主義的理想。麥克唐納在1887年11月13日於特拉法加廣場親眼目睹血腥星期日的經過，當日一群反對政府對愛爾蘭採取強硬政策的示威者被警方以武力驅散，事後<性别>撰寫了一篇題為《紀念特拉法加廣場：1887年的托利黨恐怖主義》的小冊子，對事件加以批評，並獲《帕爾摩報》（Pall Mall Gazette）印行。1
馬汀和酷玩樂團的吉<性别>手-{zh-cn:强尼·巴克兰;zh-tw:強尼·邦藍}-在電影《活人甡吃》（"Shaun of the Dead"）中客串演出虛構慈善機構「ZombAid」的支持者。2006年馬汀在電視影集《"Extras"》中也有一個客串角色。1
沃納·亞伯（Werner Arber，1929年6月3日－）是一位瑞士微生物學家及遺傳學家。因限制酶的發現，而於1978年與美國的丹尼爾·那森斯（Daniel Nathans）及漢彌爾頓·史密斯（Hamilton Smith），共同獲得諾貝爾生理學或醫學獎。 <性别>們的工作導致重組DNA技術的發展。1
<性别>生于布达佩斯，先后毕业于匈牙利的羅蘭大學与俄罗斯的莫斯科国立大学。<性别>的博士导师为伊斯拉埃爾·蓋爾范德。1
馬克·艾倫·達卡斯可（，1964年2月26日－）是一位美國男演員和武術家。7歲至18歲間，<性别>贏得了無數的空手道和多種功夫的冠軍。1
<性别>投票赞成2003年入侵伊拉克。作为影子国防大臣，<性别>支持政府派驻军队进入伊拉克的立场，直到安全局势允许撤出部队为止，但是批评政府对战后局势的规划和战争早期英军缺乏装备的问题。<性别>支持美国增兵的想法，并认为它是成功的。在影子国防大臣任内，<性别>多次访问了伊拉克。2014年8月，福克斯认为英国应该开始在伊拉克北部轰炸伊斯兰极端分子。次月这成为政府的政策。1
2013年2月23日，阎世鹏转会加盟中超球队长春亚泰。 由于球队深陷降级区，<性别>大部分时间都是参加预备队联赛。2013年7月10日，<性别>在2013年中国足协杯第四轮长春亚泰客场0比1不敌贵州人和首发并踢满全场，首次代表球队在正式比赛亮相。1
2004年12月20日，布洛林的妻子黛安·蓮恩和<性别>發生口角後打電話報警稱遭到家暴，但之後蓮恩拒絕提出指控，雙方發言人表示只是一場誤會，但是在可能涉及肢體接觸的情況下，布洛林仍遭到逮捕，最後被裁定以兩萬美元交保。1
阿德里恩·塞巴斯蒂安·佩鲁切·席爾瓦（，，，1989年3月15日－）是一位葡萄牙足球運動員。在場上的位置是中場。現時效力意甲俱乐部桑普多利亚，<性别>曾效力葡萄牙足球超級聯賽球隊葡萄牙体育。1
2012年1月20日，諾定咸森林宣佈<性别>們拒絕來自同區死敵李斯特城有關摩根的報價。1
<性别>的兒子卡斯柏·舒米高也是位職業足球員，與父親一樣司職守門員，現效力英超球會莱斯特城，並於2015-16年球季為莱斯特城贏得首個英超冠軍。1
小托馬·波波夫（，1998年9月29日－），法國男子羽毛球運動員。<性别>的弟弟克里斯托·波波夫也是羽球運動員。1
拉蒙特·莉莉（；？－），是一名來自北卡羅來納州德罕的非裔美國人活動家。<性别>在2016年美国总统选举中擔任莫妮卡·穆爾黑德的副手，代表工人世界党參選。1
斯特恩于1963年毕业于罗格斯大学历史系，1966年从哥伦比亚大学法学院毕业后成为一名律师。之后<性别>曾担任罗格斯大学校监董事会成员、哥伦比亚大学校董会主席。1
2008年11月27日，由于涉嫌“协助和唆使公职人员的不当行为”和“与公职人员共谋不当行为”，格林被大都会警察局在其选区的家中逮捕。其中包含在政治上对当时的工党政府来说相当尴尬的文件。格林后来被保释。12月3日向议会发表的声明中，下议院议长迈克尔•马丁（Michael Martin）表示将对威斯敏斯特宫的安全负起责任，<性别>说，虽然进行搜查的警察既没有，也没有“需要这种证件的必要建议”，只有负责执行下院院内命令的签署的同意书，而纠仪长也没有咨询下院书记官。1
2018年9月，<性别>退出国家队，共在57次出场中打入8球。1
<性别>从小就开始了表演事业。<性别>与<性别>的姐姐Mandi在婚礼上表演唱歌。<性别>还与<性别>的叔叔一起表演，并加入了当地的舞蹈团体。17岁时，为了集中精力从事表演，<性别>从高中退学。1
2003年，霍利時把基地遷往香港，於同年9月13日，憑黃頌顯名下的「查士丁尼」奪得於港從練首場頭馬，2005年終取得大突破，<性别>訓練的「爪皇凌雨」奪得多項錦標，並成為世界錦標巡迴賽和杜拜司馬經典賽冠軍。1
莎拉·德鲁是一名基督徒，<性别>于2002年7月和Peter Lanfer结婚，Peter Lanfer是加州大学洛杉矶分校的一名讲师。婚后育有一子（2012年出生）一女（2014年出生 ）。0
溫琴佐·納塔利（，1969年1月6日－）是一名美國裔加拿大男導演、編劇和監製。擅長執導科幻片及恐怖片。<性别>較著名的編導作品如《異次元殺陣》（1997年）、《》（2002年）、《》（2003年）和《人工進化》（2009年）。1
2014年10月，在2014年美職聯賽季開始前，多尼爾·亨利被宣佈早已於2014年4月以不透露的轉會費轉會至2014-15歐霸盃及塞浦路斯甲級聯賽的參賽球會阿波羅利馬素。多倫多足球會代表亦證實，該交易對的其中一項條款是<性别>們可以借用多尼爾·亨利於2014年美職聯賽季效力及可以洽商延長借用期至2015年賽季。1
2015年6月25日，佩恩在2015年NBA选秀中被俄克拉荷马城雷霆以首轮总第14顺位选中。7月10日，<性别>与雷霆达成一份新秀合同。1
在2007年丹·西蒙斯的暢銷小說《》中，克罗兹为小说中的主角，小說後來被AMC改編成電視劇《極地惡靈》，在2018年播放，由傑瑞德·哈里斯飾演克羅茲；<性别>也是多米尼克·福捷（Dominique Fortier）2009年曾入围总督奖的小说《Du bon usage des étoiles》的叙述者之一。1
<性别>有一個女兒名叫"Ariana"，是由<性别>前妻"Guri Havnevik"所生，而與現任妻子"Maria Elvegard"的女兒"Emma"於2009年8月4日出生。<性别>有一個弟弟-{zh-hans:伯恩·赫尔格·里瑟; zh-hk:比恩·懷斯;}-，同樣是一名職業足球運動員。1
-{zh-hans:格雷格·鲁塞德斯基;zh-hk:魯錫斯基;zh-tw:格雷格·魯塞德斯基;}-（Greg Rusedski，1973年9月6日－），是一位前英國職業網球運動員，以快速發球和發球上網為主。<性别>在1991年轉職業，在2007年7月7日宣布退役。1
林斯保持着积极的巡演计划，包括2003年在纽约蓝调之音演出。2008年5月，<性别>回到纽约，在林肯中心爵士乐社和罗莎芭苏丝一起演奏。1
卡利出身自布里斯托城青訓系統，於1995年10月首次提升到一隊上陣，此後9個球季一直佔據球隊的右閘或中堅席位，是布里斯托城於1997/98年升班甲組〈第2級〉的功臣之一。2000年卡利與球會簽署四年新約，但於合約屆滿後，<性别>拒絕續約而以自由身免費轉投高雲地利。1
从1966年到1969年，<性别>共为日本國家足球隊出场11次，打进1球。1
貝貝·阿比吹拉(Pepe Habichuela) (1944 生，本名 José Antonio Carmona Carmona)是一名出生於格拉那達的佛朗明哥吉<性别>手。1
2004年6月30日，戴維斯在宣傳專輯《Bug》時，<性别>在BBC廣播大樓的電梯中中風，之後被送往尤斯頓的大學醫院，同年8月27日出院。1
1992年伊戈尔·巴甫留科从利沃夫大學新闻系毕业，于是在利沃夫宗教新闻工作与电台的记者。自2003年以来，<性别>曾在基辅工作。1
2014年5月28日，约维奇以16歲5個月5天之齡，在對伏伊伏丁那的比賽首次上場，並打破紀錄成為球會史上最年輕的進球者。<性别>替補上場只需2分鐘便取得入球，最終紅星以3-3戰平，贏得塞超冠軍。1
王觀成（Jeffrey Ong Kuan Seng，1972年4月30日－）是前馬來西亞男子游泳運動員。華英混血兒，出生在馬來西亞檳城。擅長長距離自由泳，連續稱霸四屆東南亞運動會400米和1500米自由泳項目。<性别>在1991年的1500米自由泳全國紀錄至今仍沒有馬來西亞選手能夠超越。1
詹培忠於1991年至1998年代表金融服務界功能界別為立法會議員。在1998年，詹培忠因偽造文書罪名成立，被判入獄三年（其後上訴獲減刑至一年），同時被褫奪立法會議席。監禁期間，廉政公署再起訴<性别>於1998年立法會選舉中賄賂選民罪成，罰款10萬港元。1
2005赛季期间，弗兰克纳一度因为胸疼而住进医院。检查显示<性别>有动脉阻塞的迹象，不过最终弗兰克纳并没有患上心脏病。1
库里奇成长于马萨诸塞州普利茅斯县，还有<性别>妹妹苏珊娜也一样。库里奇曾就读于Norwell High School高中，后来考入波士顿的爱默生学院和纽约市的美国戏剧艺术学院。0
<性别>被處以36 個月的緩刑與交付大約1500元美金的罰款。0
帕慕克的兄長Sevket Pamuk有時會以虛構的角色出現在帕慕克小說裡。<性别>是經濟學教授，在奧圖曼土耳其帝國經濟史的研究上享有國際性聲譽，現任教于伊斯坦堡海峽大學。1
一颗小行星( Deisenstein)以<性别>命名。1
弗隆加入倫斯特學校後，優異的表現讓<性别>迅速成為倫斯特二軍（Leinster A）先發陣容，並於中為球隊取得冠軍。2014-15年球季，<性别>被入選至倫斯特一軍（Leinster Senior Team）正式球員，而早於2013年11月，<性别>就以替補身分為倫斯特一軍出賽過1場比賽。1
电影短片，一个小镇的缩影，给卡车换轮胎的墨西哥人反映<性别>的宏伟的生活。1
希士拿在柏林的一家球會展開其職業球員生涯，1983年轉會至科隆，<性别>在球會上陣149場聯賽，取得17個入球。<性别>於1988年已入選德國國家隊出賽，在1990年世界杯中贏得冠軍。1992年國際足總世界足球先生的第三名。1
2018年1月1日，特朗普总统指责巴基斯坦在反恐战争中存在欺骗行为，声称美国“在过去15年中愚蠢地向巴基斯坦提供了超过330亿美元的援助，而<性别>们只给了我们谎言和欺骗，认为我们的领导人是傻瓜。<性别>们给我们在阿富汗追捕的恐怖分子提供了安全的避难所，几乎没有任何帮助。别再这样了！”第二天，阿巴西主持了国家安全委员会的一次会议，对特朗普的言论表示失望，并指出巴基斯坦不能为美国在阿富汗的失败负责。1月5日，美国宣布暂停对巴基斯坦的安全援助，据估计至少有20亿美元。阿巴西称我们的援助无足轻重，说：“我不确定我们在这里讨论过什么援助。过去五年的援助至少每年不到1000万美元。”1
海德尔·阿巴迪（；1952年4月25日－）是一位伊拉克政治人物，2014年8月11日，<性别>被伊拉克总统福阿德·马苏姆提名为新一任总理候选人，9月8日正式上任。2003年9月至2004年6月曾任通信部长。萨达姆时期<性别>流亡于英国伦敦。1
傑森·麥可·韋德（Jason Michael Wade），一般称为傑森·韋德，1980年7月5號出生於美國加利福尼亚州，是生命之屋合唱團（Lifehouse）的主唱兼作曲及吉<性别>手。1
芙蘿莉安娜·利瑪（，1981年3月26日－），美國女演員。<性别>較知名的是演出CW電視網電視劇《女超人》中的一角。0
除开宏观经济学，曼昆也写过几篇有名的论文。在1989年，<性别>和戴维·韦伊合作发表一篇论文，考察了房地产需求在人口上的决定因素，同时预测在1990年到2010年，随着婴儿潮一代人的老去，房地产市场的信心会逐渐被削弱。 在1986年，<性别>与合作，阐释了另一种宏观经济学理论，说明在不完全竞争的市场里，进入同一行业生产同质产品的人往往过多，因为这些进入者没有考虑到<性别>们强加给竞争对手的商业盗窃的外部因素；当产品都是异质的时候，由于抵消了商业盗窃和产品多样化的外部因素，无进入壁垒的生产行业到底是企业太多还是太少就难以确定了。1
湯姆·弗萊屈（，1985年7月17日－）在英國流行搖滾樂團McFLY裡擔任主唱和吉<性别>手，其餘成員還有丹尼·瓊斯（Danny Jones）、道基·波伊特（Dougie Poynter）和哈利·裘德（Harry Judd）。1
班福特似乎已改變了<性别>在2020年10月之前想代表愛爾蘭參加國際比賽的立場，<性别>在接受采訪時表示，為英格蘭效力並入選2020年歐洲國家盃的陣容的話將是“夢想成真”。<性别>還說，<性别>的目標是成為名單首發成員。1
2018年5月5日，薇拉参加了伦敦UK March for Life游行。<性别>率领队伍从特拉法加广场前往国会广场 。0
安东尼奥·罗伯特·丹尼尔斯（，1975年3月19日－），美国前职业篮球运动员。<性别>在1997年的NBA选秀中第1轮第4顺位被温哥华灰熊选中。1
哥頓·丹尼爾·希活（，1990年3月23日－），出生於美國印第安纳州的印第安納波利斯，為現役美國職業籃球運動員，目前效力於NBA夏洛特黃蜂。<性别>在2010年NBA选秀於首輪第九順位被猶<性别>爵士選中，場上位置為小前鋒。1
<性别>的父亲是伦敦 "Cromwell Hospital" 的心脏病专家Fawaz Akhras，母亲是退休的外交官Sahar Otri al-Akhras。<性别>父母都是出身于霍姆斯的叙利亚裔逊尼派穆斯林。0
自2010年3月11日起，德摩斯於海牙市政議會擔任議員，起初代表自由黨，後期以獨立參選人身分。<性别>在2014年市政選舉中代表德摩斯黨與長者黨聯盟參選，並贏得三個席次。1
出生於1993年1月22日，家鄉為以色列西部城市霍德夏沙隆。小時候<性别>曾隨家族移居至奈及利亞為期四年，然後返回以色列。在受到以色列國防軍徵兵之前，<性别>曾在納哈爾度過服務年的志願服務，並在以色列海軍服役。現居住於特拉維夫。0
1994年夏天，剛剛出任馬刺總經理的格雷格·波波維奇聘請布福德擔任馬刺隊的首席球探。1997年，布福德被任命為馬刺隊的球探主管，兩年後，<性别>又被擢升為球隊副主席和總經理助理。1
在业余时间，連恩酷爱滑板滑雪，<性别>也是恐怖电影的粉丝。<性别>曾经拥迈凯伦F1超级跑车，底盘23#全世界仅有的106辆中的1辆。<性别>后来把它卖给前F1车手和车队老板保罗·斯图尔特，​​因为<性别>觉得迈凯伦开起来太紧张了。1
申廷焕於2005年被發現在首尔狎鸥亭赌场酒吧內參與非法百家乐而被捕。 初時<性别>表示"去見認識的前輩途中，警察是偶然来到的"，否認所有關於賭博的指控 ，但<性别>在同一天内承认了指控，被网民批评<性别>欺騙大眾。 由于这一次的事件，申廷焕被控並罚款700万韩元，之后三个月間停止所有演藝活動。1
卡拉瓦爾侯曾表示，<性别>最初不打算去《海洋奇緣》的試鏡，因為<性别>覺得「在YouTube上已經有了很多很棒的提案」。然而，一位歐胡島中介在一個慈善比賽中發現了卡拉瓦爾侯，他鼓勵卡拉瓦爾侯去面試角色。華特迪士尼公司曾表示，卡拉瓦爾侯是數百名女演員中最後一個參與面試的人。0
考克斯为《自由杂志》做了很长时间的编辑，过去是<性别>们的资深编辑，在杂志的创建者兼长期编辑于2005年12月去世后担任主编。除了编辑工作，<性别>还为杂志撰写文章和评论，包括了一个“词语观察”专栏，<性别>在专栏里评论语言和语义如何对文化及政治进程产生影响。1
1985年－1989年，在美国犹<性别>州立大学和亚拉巴马州大学物理系任客座教授，曾教授过电动力学。1
坎普有一個叫野牛（The Bison）的外號，這個外號的來源是坎普在<性别>在2006年5月29日大聯盟的第二場對亞特蘭大勇士的出賽時，<性别>於第4局從一壘盜上二壘，被電視的節目主持人唐·薩頓形容坎普就像一頭美洲野牛在路上奔馳，坎普的身材讓人驚訝其有驚人的速度，外號經過修飾以後就變成野牛。1
於NBC環球公司2008年收購天氣頻道之後，坎托雷偶爾替新聞節目《今天》的氣象播報員代班。在2012年夏季奧林匹克運動會期間，<性别>在倫敦替NBC主持天氣部分的節目單元。1
2001年，安立奎發行第二張英語專輯《Escape》。第一張官方單曲《Hero》一上榜就成為英國榜第一名，還有在其<性别>國都取得好成績。1
出生于麦加，是沙特本拉登集团创始人穆罕默德·本·拉登的儿子。<性别>也是奥萨马·本·拉登的同父异母的哥哥。1979年，进入美国佛罗里达州的迈阿密大学学习。1
2013年2月1日，美國總統巴拉克·歐巴馬將美國政府對科學家最高榮譽的美國國家科學獎章頒發給艾倫·巴德，感謝<性别>在電化學領域貢獻卓越。另外，與巴德一同獲獎的還有在現代鋰離子電池貢獻卓越的約翰·B·古迪納夫。1
尤利安·魏格尔（，1995年9月8日－）是一位德国足球运动员，于场上司职中场，現效力於葡超球隊賓菲加，<性别>曾效力于德國足球甲級聯賽俱乐部多特蒙德，并自2016年起入选德国国家足球队。1
林右昌自小在基隆長大。<性别>曾就讀基隆市成功國小、建德國小、建德國中以及基隆高中。考上大學後，就讀文化大學景觀設計學系。後來前往台大建築與城鄉所深造，1996年從台灣大學建築與城鄉研究所畢業，其指導教授為現政務委員(前經建會副主委)張景森，論文為《經濟全球化下的城市發展新加坡案例分析》。1
1996年，柯斯嘉德出版了《规范性的来源》一书，这是<性别>“坦纳人类价值观讲座”的修订讲稿。另外，<性别>还出版了关于康德道德哲学和康德主义现代道德哲学的研究论文集——《创造目的王国》。2002年，<性别>成为了第一位在牛津大学举办“约翰·洛克讲座”的女学者，之后汇集成<性别>最近的一本书《自我构成：行动者、身份与诚实》。0
2002年，<性别>擔當盧武鉉的總統選舉企劃總部部長。2003年开放国民党成立後轉投开放国民党。2004年盧武鉉彈劾案完結後，原代總統高建宣布退休，李海瓚被盧武鉉指派接任國務總理一職，2004年6月30日正式接任。1
2015年莫蕾在與遊客裸體自拍於艾菲爾鐵塔後被法國警方逮捕，並在拘留室度過一夜。隔年，<性别>又在倫敦因允許成年公眾於<性别>腰部的鏡箱觸摸<性别>下體而被捕。0
路易吉·迪马约於1986年出生於阿韋利諾；<性别>是三兄弟中最年長的。<性别>的父親安東尼奧是一位小型房地產企業家和新法西斯主義意大利社會運動（MSI）的地方議員，而<性别>的母親是意大利語和拉丁語的老師。1
2012年的D.I.C.E.峰会上，霍华德作为主旨发言人回归。<性别>认为，开发商应该忽略统计数据和现有用户群（装机量），遵循<性别>们制作游戏的激情去制作游戏，<性别>表示「如果现有用户群（装机量）真的很重要，那么我们所有人都该去做桌游，因为我们有很多桌子」。1
據推測，<性别>是越南最富有的人；根據該公司自己的招股說明書，截至2007年1月，<性别>在FPT的股份價值為2.6萬億越南盾（1.64億美元; 5,117,280股，每股525,000越南盾）。據報導，<性别>自己對謠言感到“厭倦”。1
亞歷山德拉·凡亞切斯拉夫沃芙娜·特魯索娃（，2004年6月23日－），俄羅斯花式滑冰運動員，為目前女單自由滑世界紀錄保持者（166.2分）。2020年歐洲錦標賽季軍、2019年大獎總決賽季軍。2017-2018年度青年組大獎賽總決賽冠軍，<性别>以13歲又169天之齡成為史上最年輕的該賽冠軍得主；<性别>亦是2018、2019年兩屆世界青年花式滑冰錦標賽金牌得主，2021世界錦標賽女單季軍。0
2012年1月，珊黛證實<性别>與當時結識七年的長期男友訂婚。<性别>的男友要求不被曝光，珊黛說他不是音樂界，而是科學家。0
<性别>发现了血管内皮生长因子，制作了第一个血管内皮生长因子(VEGF)抗体，能够抑制多种肿瘤的生长。这些结果有助于发展第一例临床上可用抗肿瘤血管生成抑制剂药物贝伐单抗（商品名安维汀），防止新血管的生长成固体肿瘤，这已成为多种癌症的标准治疗的一部分。费拉拉的工作也导致兰尼单抗的发展，这是一种非常有效的防止视力减退、眼内新生血管性疾病的药物。2010年获拉斯克临床医学研究奖。1
亚里-马蒂·拉特瓦拉（；1985年4月2日－），芬兰人，世界拉力锦标赛（WRC）车手。自2003年德国拉力赛起，<性别>的为米卡·安蒂拉（--）。1
2005年暫別樂壇并轉型為電影演員後，以女主角身份參演電影《龍咁威II之皇母娘娘呢？》、《愛上屍新娘》。而《龍咁威II之皇母娘娘呢？》正式上映後票房破1,500萬，令<性别>榮登千萬票房女主角。同年，其首部擔任女主角的作品《B420》正式上映，其演技備受外界好評，更有媒體指出楊愛瑾可憑該片角逐金像獎最佳女主角。《B420》榮獲多個國際電影節的奬項，包括「第四屆維也納國際電影節」最佳電影、日本「第19屆褔岡亞洲電影節」大賞、「第52屆悉尼電影節」及「2005年慕尼黑電影節選映作品、「2005年香港亞洲電影節」開幕電影等。0
2014年8月8日，加梅斯加盟應屆西甲冠軍馬德里競技，簽訂三年合約。<性别>的第一個賽季經常被主教練迭戈·西蒙尼指派為左後衛。1
55）的。紐約911恐怖襲擊後的第二天，<性别>就回到<性别>原本的消防站當志願者：<性别>連續一周工作12小時輪班，在廢墟中挖掘瓦礫，尋找失蹤的消防員。2003年5月25日，布斯美在抗議關閉包括消防隊55號在內的一些消防站時，<性别>與其<性别>19人一起被捕。1
范布隆克霍斯特在98年签约格拉斯哥流浪时在国际舞台上已经有多次出色的表现。范布隆克霍斯特为流浪者总共打进 22 球，（13 粒联赛入球，3 粒蘇格蘭足總盃，1 粒苏格兰联赛杯，3 粒欧冠以及 2 粒歐洲足協盃），凭借<性别>在中场娴熟的技术，<性别>以 850 萬英鎊的身价在2001年转会阿仙奴。1
。<性别>自小在私立學校接受教育，就讀天主教女子高中。2003年，梅根在西北大学毕业，主修戲劇及国际研究，期間曾在美国驻布宜諾斯艾利斯大使馆實習 。0
1964年郝倪遇上了比利时的先王利奥波德三世，<性别>当时正在巴西马托格罗索州考察原住民保护区。1
庫里克曾於一些滑冰訓練營執教，2012年<性别>與戈蒂耶娃在加州的森林湖開設了冰場。1
<性别>的偶像是羅傑·科曼，並曾在科曼的身旁實習過。1
小莱斯宣布加盟的乔治亚理工大学称，<性别>们决定招募小莱斯的原因是<性别>在大四赛季带领<性别>的高中夺得州冠军。但是，乔治亚州高中协会的记录显示，小莱斯在高中期间的大四赛季没有赢得任何体育项目的冠军，亚特兰大宪法报也证实小莱斯的球队在AAAAA赛事的第2轮即遭淘汰。1
2019年8月，<性别>被要求參加法國對阿爾巴尼亞和安道爾的2020年歐洲國家盃預選賽。1
-{zh-cn:斯蒂芬·巴克利; zh-hk:柏建熙; zh-tw:史提芬·巴克萊;}-（，1972年5月3日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是保守黨。1
胡安·阿伯托·赫南戈麦斯（，1995年9月28日－），西班牙職業籃球運動員，目前效力於明尼蘇達木狼。<性别>之前曾是西甲聯賽中大學生籃球俱樂部陣中一員，也曾入選西班牙U-20國家隊。夏洛特黃蜂的吉勒莫·赫南戈梅茲是<性别>的哥哥。1
<性别>還贏得了1986年歐洲羽球錦標賽男子雙打冠軍（搭檔為賈斯珀·黑勒迪），以及1988年歐洲羽球錦標賽混合雙打冠軍（搭檔為英格蘭選手吉莉安·克拉克）。 弗萊德伯格和克拉克目前是世界羽聯電視轉播的評論員。1
2008年，珀伊爾獲争取社会主义和解放党提名為副總統候選人，為格洛麗亞·拉·里瓦的，<性别>們在六個州列於選票並得6,818票。1
在<性别>2014年科學書籍／自傳《尼安德塔人：尋找失落的基因組》中，帕博出櫃為雙性戀——<性别>一直以為自己是同性戀，但卻愛上了一個相當「男孩子氣」的女性靈長類學科學家Linda Vigilant。兩人最後結婚，育有一子一女。1
柏迪出生於美國加利福尼亞州聖馬特奧的天主教家庭，父系血統是愛爾蘭人，其祖先是在愛爾蘭大飢荒時期來到美國的難民，而後在美國內戰前從波士頓搬至舊金山，母親則有德國、挪威、波蘭及瑞典血統。<性别>有三個姐姐。1
2010年6月17日，在2010年世界盃小組賽對尼日利亞一戰，<性别>為希臘攻入扳平一球，這球亦是希臘在世界盃史上首個入球。當時<性别>在禁區外射門，皮球「省」中對方球員夏魯拿（Lukman Haruna）改變方向入網。1
45岁的沈望傅已经成为新加坡最年轻的亿万富翁，並连续被提名1992年和1997年最成功的企业家。2002年<性别>被新加坡电脑协会（Singapore Computer Society）公认为最对通讯科技工业有重大贡献的企业家。沈望傅也曾任"新加坡科技企业21世纪"（Technopreneurship 21）委员会主席。1
後來，於1978年12月24日晉鐸。隨後，<性别>擔任墨西哥蒙特雷大學駐校司鐸，並擔任生物倫理學和社會倫理學講師。<性别>也是基督軍團修會負責擔任管理意大利、西班牙和愛爾蘭的神學院和學校。1
<性别>出生在1947年10月25日的阿拉巴尔是属于萨拉戈萨的社区。在拉里奥哈省博物馆在1975年是<性别>的第一次个展实现，在那时，<性别>已具象作品出名和边际主题及油画技术。1
2002年<性别>执导的改编自小说的巴西犯罪剧情片《无法无天》获得奥斯卡最佳导演奖等四项提名，并被许多影评人视为影史经典之作。2005年作品《疑雲殺機》获得金球奖最佳导演奖提名。1
1998年，戴維斯接演HBO影集《慾望城市》裡的夏綠蒂·約克的角色，直到2004年影集播畢，<性别>是四個主要角色中唯一沒受到1998年艾美獎的提名，往後直到2004年每年都受提名。0
1998年，蓬佩奥遷居堪萨斯州的威奇托，<性别>在該地和另外三位西点军校的朋友（--）、（--）和迈克尔·斯特拉丁格（--）在那里收购了当地的三家（--）和圣路易斯的一家（--）飞机零部件制造商，并以西点军校校长（Sylvanus Thayer）的名字将其更名为“Thayer Aerospace”。这家私人机构的风险投资包括科赫工业公司（--）和达拉斯凯迪纳尔投资公司（--）以及贝恩策略顾问（--）（当时布雷什布尔为贝恩工作）近20%的投资。布雷什布尔和斯特拉丁格在公司成立后不久就离开了公司，但蓬佩奥和布拉托继续工作。1
在1962年，就在费恩斯坦踏入政界後不久，<性别>與一名神經外科醫生伯特兰·费恩斯坦結婚，伯特兰因為惡性結腸癌而在1978年去世。在1980年<性别>與一名投資銀行家理查·布藍（Richard C. Blum）結婚。0
2002年，一卷包含疑似是<性别>的男子在和未成年女子发生性行为的录像带曝光，凯利因此被指控犯有儿童色情罪。2008年6月13日，陪审团宣布，凯利的14项罪名均不成立。1
2015年7月，姜凱心代表中華台北（國立臺灣師範大學）出戰韓國光州市舉行的世界大學生運動會羽毛球比賽，與盧敬堯合作贏得混合雙打銀牌。賽後，<性别>表示奪牌是意料之外，並指：「沒想到關關難過關關過，銀牌已經出乎預料，對這成績很滿意。」0
克拉倫斯·托馬斯（Clarence Thomas，1948年6月23日－），美國法學家。自1991年以來擔任美國最高法院大法官，<性别>是美國最高法院繼瑟古德·马歇尔後第二位非裔美國人大法官，也是第一個於二戰戰後出生的大法官，<性别>属于美國最高法院大法官的保守派。1
蒋兴权（1940年－），辽宁兴城人，中国篮球职业教练，曾两度出任中国国家男子篮球队主教练，<性别>也入选了新中国篮球50杰。1
之後<性别>在多部電視作品中出現，其在1995年電視劇中短期飾演過，並在1996年的電影中飾演蜜雪兒·菲佛所扮演角色的兒子。1997年時，林茲接替麥考利·克金成為電影小鬼當家3的主演。另外<性别>還在1999年的動畫電影泰山中為小泰山配音。1
梁家騮（，1962年－），廣東肇慶人，於英屬香港成長，现任香港京剧院名誉院长，前香港立法會功能界別（醫學界），沙田威爾斯親王醫院外科醫生，<性别>是首名從香港公立醫院醫生出身的立法會議員。1
威廉·基斯特·佐真遜（，1985年2月24日－），出生於榮德，是一名踢法全面的丹麥職業足球員。<性别>能司職中場以至後防線上多個位置，而其最佳的位置是正中場，現時效力英冠球會韋根。1
博韦在首輪選舉中得到 1.32% 的選票，計有 483,008 票，在第二輪<性别>投票支持社會黨候選人羅亞爾。1
2008年3月，<性别>被选为《花花公子》25个热门名人之一。0
Roth。2007年4月<性别>出演了CSI: Crime Scene Investigation的一集Ending Happy。1
查尔斯·塔道·辛克（Charles Tadao Zink，1979年8月26日－出生于加利福尼亚州卡迈克尔）是美国职棒大联盟波士顿红袜的投手。<性别>和红袜队的提姆·韦克菲尔德一样，是联盟中少数蝴蝶球投手之一。1
莎莉絲曾經在1996年6月出版《從恐懼到勝利》（"From Fear to Victory"）一書，描寫自己如何從遇刺的陰影中重返球場。2009年4月<性别>又出版另一本新書《Getting a Grip: On My Body, My Mind, My Self》，描述<性别>的網球生涯，以及<性别>如何克服飲食失調，成功減重的過程。0
1959年到1977年，<性别>居住在加州南部。<性别>在帕萨迪娜的理工学校读中学。后来进入加州大學聖地牙哥分校，1976年18岁毕业。1977年进入芝加哥大学学习医学，1981年23岁时获得医学士。1
<性别>曾透過探索大自然並結合人文內容將歐洲旅行經驗寫成《慢慢走》（2006，二魚文化）一書；該書為<性别>「三稜鏡」三部曲系列創作之一。 2008年，<性别>再度出版「三稜鏡」的第二部曲作品《關鍵字：台北》（2008，馬可孛羅）；該書將二二八和平紀念公園、建國花市、陽明山、永康街、德惠街、牯嶺街、外雙溪、淡水、平溪、夜店、健身房等臺北地標融匯其中，以帶領讀者遇見不一樣的在地風情。1
<性别>1942年生于扎布汗省图德布泰县的一个牧民家庭。1965年毕业于苏联矿业学院，同年加入蒙古人民革命党。曾任蒙古燃料动力工业和地质部副部长、部长，蒙古国家对外经济联络和供应部部长。1975年起为蒙古人民革命党中央委员，1990年3月－9月任蒙古人民共和國总统。1990年9月至1997年之間起任总统。同时兼任武装力量总司令和国防委员会主席，成為蒙古人民共和国结束後首位国家最高領導人。1993年6月宣布退出蒙古人民革命党，加入蒙古社会民主黨。2007年1月曾應邀訪問臺灣參加全球新興民主論壇。奧其爾巴特榮獲蒙古國內及國際上許多獎項，包括：世界和平獎最高榮譽獎、成吉思汗勳章、、勞動紅旗獎章、人民革命50週年紀念章、60週年紀念章、80週年軍事勳章、大蒙古國成立800週年紀念章及蒙古民主革命20週年紀念勳章。1
《瘋狂亞洲土豪》是<性别>的成名作，曾登上当年的畅销书榜。该书讲述了出身新加坡富裕家庭的尼克·杨移民纽约后的故事。之后又出版了续作《中国富女友》（China Rich Girlfriend，2015）。这两部小说同属于<性别>的亚洲富豪系列，<性别>曾表示要完成一部三部曲。1
<性别>為人熟悉的代表配音作品有《名偵探柯南》主角江戶川柯南（包含《劍勇傳說YAIBA》主角鐵劍，2部皆為前夫漫畫家青山剛昌的漫畫代表作）、《忍者亂太郎》主角豬名寺亂太郎、《妙手小廚師》主角味吉陽一、《魔女宅急便》主角琪琪、《嚕嚕米》系列主角嚕嚕米、《鬼太郎 第5作》主角鬼太郎、《亂馬½》的、《人魚之森》女主角真魚、《哆啦A夢 (新版／水田山葵版)》要角骨川小夫的媽媽、《只有我不存在的城市》的藤沼佐知子、《一拳超人》的童帝、《史上最強弟子兼一》的南條紀紗羅、《數碼寶貝合體戰爭》系列主角工藤大樹、《戰姬絕唱SYMPHOGEAR》的天羽奏、《Heartcatch 光之美少女！》的暗之美少女、《機動戰士鋼彈00》的卡蒂·馬涅欽、《鋼之鍊金術師 FULLMETAL ALCHEMIST》的恩維、《今日大魔王！》的馮卡貝尼可夫卿艾妮西娜、《魔人偵探腦嚙涅羅》的亞矢·嬰滋娃、《動畫秘密花園》的柯林·克萊文、《幽☆遊☆白書》的、《聖天空戰記》的迪蘭度·阿爾帕塔伍、《通靈王》的麻倉葉王、《神通小精靈》的江戶城本丸及《槍彈辯駁》系列的日向創等。0
紗綾（，，1993年11月15日－），日本女寫真偶像，出生於日本福岡縣北九州市，<性别>從11歲開始穿著比基尼泳衣拍攝寫真，集英社所出版的《周刊花花公子》最年輕的封面女郎。0
仙妮亞八歲起已在蒂明斯的酒吧賣唱以幫補家計，由午夜唱至打烊，很多時都可以賺取20加元的打賞。雖然<性别>討厭在酒吧唱歌，回想起來<性别>也認為這經歷是個磨練，造就<性别>今天的唱歌和表演技巧。0
譚妮的國際運動生涯開始於1988年的漢城帕運，<性别>在該場奧運贏得一面400公尺銅牌。多年來<性别>共贏得16面殘障奧運獎牌，其中包括11面金牌，另外並獲得13面世界冠軍獎牌，是多項世界紀錄保持人，在1992到2002年間，共在6場倫敦輪椅馬拉松賽中獲勝。0
文雅麗在1964年6月30日出生於英屬香港（現中國香港）。<性别>是亞歐混血，擁有來自亞洲的八分之一的華人和八分之一的印度人血統 ，其餘為來自歐洲的奧地利人、波蘭人、伊朗人和英格蘭人血統。<性别>的父亲理查德·奈傑爾·曼利（--，1924年8月11日－2010年1月12日）於中華民國上海市（現中國上海市）出生，亞歐混血，其母是有伊朗人和印度人血統的法國人，其祖父是英格蘭人，其祖母來自大清廣東省（現中國廣東省）的華人--（1863年10月6日－1918年5月20日）。母親克里斯塔·瑪麗亞·諾沃特尼（--，结婚后从夫姓曼利）有波蘭人和奧地利人血統，1933年出生於奧地利。0
穆萨德·巴尔扎尼在1979年接替<性别>的父亲，前库尔德民族主义领导人穆斯塔法·巴尔扎尼（Mustafa Barzani），成为库尔德斯坦民主党的领导人。1
歐康納出生在英格兰漢普郡南安普顿，是英国雕塑家John Bunting的外孙，以及Bunting Tea茶商的後裔。<性别>的姨妈是英国作家。於2011年畢業於布裏斯托老維克戲劇學校。1
关于父亲和<性别>的演技的关系，<性别>表示：“我从来没有演戲的野心，我采取行动，得到父亲的注意。我的戲劇花了很长时间，才使得他注意到我。我开始表演时，我才九岁；他注意到我时，那时我已经16岁。他不仅是我的父亲，而且他还是我的导演。我一直认为必须有一些歪主意在你的头脑，为了要受到大家喜爱。”0
2008年6月，詹妮特在<性别>的官方网站上宣布<性别>正在制作自己的首张专辑。专辑的第一支单曲，《So Close》，于2009年3月10日发行。第二支单曲，《Homeless Heart》，于5月19日发行。0
2004年5月，史諾的經紀被揭在2003年2月發購買了房利美及房地美的1000萬債務。當史諾發現後，<性别>經紀便失去債權。財政道德律師發現這樣持有債權沒有利益衝突但會有潛在的利益衝突。1
彼得·蓋德的以快速的進攻、流暢的步伐和不斷的壓迫著稱。<性别>的假動作也相當具有創造力，招牌假動作受到廣泛地認可且有很高的成功率（以稱之為二次擊球的技巧將對手引誘至網前，並將球推送至後場）。隨著假動作的使用越來越多，彼得·蓋德開始嘗試以諸如轉換正手與反手的方式，達成更加難以想像的假動作擊球（使用對手預期的另一個拍面擊球，令球拍與羽毛球接觸時的角度完全不同）。1
2013年10月8日，<性别>获得爱丁堡大学授予的荣誉博士学位。0
潘宗光，GBS，OBE，JP（，1940年2月28日－），香港出生，廣東番禺人，化學教授，前香港理工大學校長。<性别>也是佛教徒。<性别>有一兄一妹，其表弟為名已故巨星張國榮。1
为缓解因为降低企业税和个人税而税收入下降，以及其<性别>因素如伊拉克战争以及SARS的爆发，而导致的不断增长的预算赤字，2003年8月29日，李显龙提议将消费税（--，简称GST）从3%提高到5%。这个提议在2004年1月落实。1
2018年9月10日，已經服役完畢的<性别>報名韓國職棒選秀會，被KT巫師隊於第一指名選中，成為該年選秀會的選秀狀元。1
斯托塞爾反對、紓困措施和伊拉克戰爭。此外，<性别>也反對以法律禁止色情、大麻、娛樂性藥物、賭博、黃牛、性交易、多配偶、同性戀和協助自殺，並認為大部分的堕胎行為應該是合法的。<性别>提倡簡單低稅制，並在<性别>的特備節目和電視系列節目中吹捧和探討了各種改變稅收制度的想法，包括改為單一稅制，以及以公平税取代所得稅。1
在蘇哈圖統治時代，由於哈比比任職政府高官，<性别>加入了专业集团党，1993年-1999年，<性别>擔任執行董事會主席的日常協調員。1
高中之後，提摩西在哥倫比亞大學讀了一年，專業是文化人類學。<性别>之後轉入紐約大學的，以便更自由地追逐<性别>的演藝事業。1
2007年6月29日，伊格尔返回戈登·布朗政府，担任财政部财政秘书，财政大臣的副手。<性别>在2009年6月的政府改组中被提拔为工作和养老金部副大臣。0
自2000年到2005年初，柯登主演了英國電視劇《》，讓<性别>在2000年獲得皇家電視學會獎網路新星-大螢幕的提名。從2004年開始，<性别>在倫敦首演的舞台劇《》中出演，此戲接著在百老匯、悉尼、威靈頓和香港演出，並於2006年改編成。2006年，<性别>又出演了電影《戀愛學分》。1
2008年6月5日，PSV燕豪芬同意以1000萬歐羅轉會費將法芬出售至史浩克04。2008年6月10日，史浩克會方確認是次法芬的轉會並與<性别>簽訂了四年合約。1
阿桑·伊克巴爾（，乌尔都语：--‎‎，1959年3月28日－），是一名巴基斯坦政治人物和现任巴基斯坦内政部部长及規劃及發展部部长。在此之前，<性别>曾在2008年担任教育部部长。1
最佳男演員獎，以及<性别>在Showcase和Netflix系列《時空旅行者 (電視劇)》中擔任Trevor Holden的角色。1
早在1997年的縣市長選舉，中國國民黨臺東縣黨部便因無法擺平由當時國民黨籍的省議員徐慶元與當時的縣長陳建年競選而分裂，最後徐慶元脫黨參選，雖在驚濤駭浪中小敗給陳，但也證明<性别>的確有當縣長的實力。1
郭献川 （英文：Henry Kwek Hian Chuan) 出生于1976年4月20日， 是新加坡商人与政治家。<性别>是人民行动党 (PAP) 的一名国会议员 （义顺集选区）。1
2015年3月15日，中共中央纪委发布消息，指徐建一涉嫌严重违纪违法，正接受组织调查。<性别>是继华润集团的宋林之后，第二位因涉嫌严重违纪违法被查的副部级央企一把手。1
簡拿在瑞士球會洛桑（Lausanne Sports）出道。在2000年，<性别>被法國球會巴黎聖日耳門收購。1
1972年，米耶維勒在巴黎擔任實習攝影師時認識了法國導演尚盧·高達，並與他成為伴侶；1973年至1994年間兩人開始在電影創作上密切合作，米耶維勒擔任過攝影、編劇、影片剪輯以及共同導演，在尚盧·高達後期電影中扮演藝術指導的角色。米耶維勒也同時創作自己的作品，1983年<性别>完成第一部劇情短片《如何能愛》(How can I love)，隔年再完成第二部短片《瑪莉之書》(Le livre de Marie)。<性别>首部自己導演的電影為1988年《我親愛的主體》(Mon cher sujet)，並在坎城影展獲青年導演獎。0
阿洛夫斯總共代表西德上陣了56場賽事及攻入17球。1978年10月11日，<性别>在布拉格對捷克斯洛伐克首次代表西德隊上陣，最終西德隊在這場友賽以4-3的比分勝出。1
卡治亞高斯在對布拉格斯拉維亞的歐聯外圍賽第三輪的賽事中受傷，這意味著<性别>不得不返回彭亞尼亞綜合體育場，成為一般球員。1
2012年，<性别>的電影《夢遊大都會》競逐2012年坎城影展金棕櫚獎。1
2002年，柯塔拉斯在大聯盟選秀大會中被聖地牙哥教士在第20輪選中。<性别>在俄克拉何馬州的康納斯州立學院讀了一年書後，於2003年5月和教士隊簽約。1
<性别>的第一任妻子Jeanne-Irène Biya于1992年7月29日去世，两人没有生育子女。1994年4月23日<性别>与比<性别>小38岁的Chantal Biya结婚，两人生育了两个孩子。1
在加州大学伯克利分校的研究生院里，沃尔和<性别>的妻子学习语言学，为了找一个没有文字的语言，可能是非洲语言，并给它创造一套书写系统。<性别>们然后<性别>们会使用这个新的书写系统将不同的文章翻译为这种语言，包括圣经。由于身体原因这些计划被取消。毕业后<性别>们住在美国，拉里加入了美国国家航空航天局喷气推进实验室。1
2012年，<性别>成为了纽约大学数据科学中心的创建主任。 2013年12月9日，杨立昆成为位于纽约的Facebook人工智能研究院的第一任主任，2014年初期逐步退出了NYU-CDS的领导层。1
埃瑞克·米勒根（Eric Millegan，1974年8月25日－）是美國的一位演員。<性别>最著名的作品是在福斯廣播公司電視劇識骨尋踪中飾演Dr.1
出生在江苏，父亲是一名大学教授，1980年代末随父母移民到温哥华，曾在麦当劳打工。之后考入麦吉尔大学主修计算机科学。大学毕业后进入东京证券交易所，开发匹配交易订单的系统，还曾在彭博有限合伙企业从事期货交易软件开发。2005年，<性别>回到上海创立富讯信息技术有限公司，开发为经纪人打造的高频交易系统。1
2009年1月15日，列特再次被外借，加盟英冠球會狼隊，借用期至季尾，2009年1月24日英格蘭足總盃第四圈對米杜士堡為其處子戰，2009年4月25日對班士利取得<性别>於狼隊的唯一入球，助球隊以1:1逼和對手，並奠定了狼隊的聯賽錦標。1
阿甘本任教于威尼斯建筑大学、瑞士意大利語區大學、巴黎的国际哲学学院和瑞士萨斯费的欧洲研究生院。在意大利，<性别>最初于马切拉塔大学和维罗纳大学教授课程，同时拥有多所美国大学客座资格，包括西北大学和柏克萊加州大學。1
海莉出身錫克教家庭，1996年和白人丈夫結婚後改信基督教聯合循道會。2016年<性别>入選《時代雜誌》全球一百大最具影響力人物。0
在2011年，加入了影集的演出，飾演，(Indiana Evans)直到同年影集結束。同一年<性别>參與了電影「Entwined」的演出，飾演角色為Aiden。1
Malaynium Muziq 是Young Maylay創立的獨立音樂品牌，坐落於 Studio City, California <性别>以這個品牌發行專輯。1
除了拍攝韓國電視台的電視劇，<性别>也曾多次參與海外製作的電視劇，包括台灣八大電視台的《絕對達令》以及中國浙江衛視《傳奇大亨》。0
苏埃拉·默希利（，1994年1月28日－），阿尔巴尼亚女子高山滑雪运动员，生于发罗拉。<性别>代表阿尔巴尼亚参加了索契冬奥会，成为首位代表阿尔巴尼亚参加冬季奥林匹克运动会的女运动员。0
1989年至1995年，贊恩曾娶女演員麗莎·柯林斯為妻；<性别>也曾與合演《新埃及豔后》（1999年）的蕾奧娜·華莉拉交往過。1
卡拉瓦爾侯生於夏威夷，<性别>擁有中國、愛爾蘭、夏威夷族、葡萄牙和波多黎各的血統。0
同時<性别>也與阿蘭·阿斯佩等人一同成立了一個實驗室，關注於雷射冷卻與束縛。1
<性别>出生在印度海德拉巴，於班加罗尔长大。曾在Vidyashilp學院（Vidyashilp Academy）和Vidya Niketan學校上学（Vidya Niketan School）。<性别>毕业于工商管理专业。<性别>在芭蕾舞、和肚皮舞方面训练有素。0
雅各布·库珀·洛克，又名杰克·洛克（英文：Jake Locker），是一名美式足球四分卫，现在效力于田纳西泰坦。<性别>在大学中效力于华盛顿大学美式足球队。1
2007年3月，<性别>加入了社会民主党。<性别>的国民议会议员任到2010年8月，现任欧洲投资银行副总裁。1
菲尔的父亲，约翰·基奥汉是一位研究栖息地保护的农业学家。<性别>曾在《极速前进13》中作为新西兰一站的中途站欢迎人与菲尔一同出现。1
截至2018年季末，巴蒂斯塔-迈尔已代表德国各级青年队出场21次。<性别>曾跟随德国U17参加了在英格兰举行的，但于分组赛阶段便遭淘汰。1
羅智光於1999年出任貿易署署長。<性别>於2001年1月晉升為首長級甲級政務官，，並於其後的2002年獲派駐至日內瓦出任香港駐世界貿易組織常設代表。2004年，<性别>出任環境運輸及工務局常任秘書長（運輸），並於2005年9月晉升為首長級甲一級政務官。此後，<性别>分別在2007年、2012年出任政制及內地事務局及保安局的常任秘書長一職。據《頭條日報》於2017年5月刊登的報道指出，行政長官梁振英曾在2012年組閣時邀請羅智光加入問責團隊，但被<性别>婉拒其請求。1
伊夫里发行过多张专辑，并曾为数部以色列电影作曲。<性别>是电影《我的军中情人》主题音乐的创作人。1
郜林的儿时偶像是德国前锋尤尔根·克林斯曼，<性别>在国家队喜欢选择18号球衣，因为18号正是克林斯曼在德国国家队的号码，<性别>也因此被球迷称为郜林斯曼。1
<性别>最早有对许可的《神秘博士》作出的贡献包括四部，四部广播剧（两部是为BBV，另两部是为）。1
1992年6月至 1996年9月，克鲁格是一名发现 (杂志)的工作人员，是幽默专栏“光元素”的主笔。<性别>还曾担任过 "纽约时报"、"商业世界杂志"、"家庭" 杂志 "和"科学文摘"的作家和编辑。1
西蒙斯從小就對音樂十分感興趣。<性别>12歲時開始，學了2年的長笛。14歲時，<性别>開始接受流行歌唱訓練，但一年後，因為受到了交響金屬樂團日暮頌歌的影響，<性别>轉而改受傳統的聲樂訓練。在合唱團中唱了數個月後，<性别>加入了黯黑史詩。0
儘管沒研讀過音樂，但基於<性别>童年時對寫作的熱愛，使<性别>有作詞的能力。<性别>18歲時開始作詞並搬到倫敦就讀舞蹈學校，但兩個月後便申請退學。隨後<性别>在東倫敦大學學習音樂，但於隔年轉入密德薩斯大學的經典作曲學程，兩個月後便申請退學。0
2008年5月22日，比耶在由所主辦的以球迷投票為基礎的調查中獲選為年紐卡素最佳球員。2008年5月23日，<性别>獲了會方的年度紐卡素最佳球員，以及在8月22日被紐卡素殘疾人球迷協會選為該季最佳球員。1
2014年4月21日，猶<性别>爵士宣布不與總教練泰隆·科賓續約。1
沙尼翁最廣為人知的是<性别>在亞諾瑪米人中長期进行的民族誌田野工作，<性别>對於文化人類學的演化論以及戰爭的研究有所貢獻。亞諾瑪米人是生活在委內瑞拉和巴西邊境地區的一個美洲原住民群體。1
布里奇特·沙米姆·班吉自13歲開始接觸羽毛球運動，在高中期間已刷新了不少國內羽毛球比賽的最年輕得獎記錄。其後，<性别>同時兼顧學業及運動事業，並在21歲時於取得保險及銀行學位。0
Robbins與CloéMadanes共同創立了Robbins-Madanes干預中心，該組織培訓生活技能教練，以幫助家庭和個人應對成癮和其<性别>問題。1
纳吉在2009年4月22日至24日前往印尼进行访问，并讨论的多项课题，包括旅游，汽油，天然气，高科技工业的合作，还有巴贡水电站为加里曼丹的供电。纳吉和<性别>的随行者也出席了印尼总统苏西洛与夫人阿妮主持的官方晚宴。1
2015年夏天，图萨尔以250万欧元身价从瓦朗谢讷转会到里昂，并签下了一份为期五年的合同。<性别>于2015年12月5日对阵昂熱的比赛中首次代表里昂出场。1
威廉至今共结过4次婚，其中与法国女演员珍妮·摩露间的首次婚姻最为短暂，但与的第二次婚姻以及和之间的第三次婚姻也只持续了3年左右。<性别>与凯利有一个女儿，与莱斯利有一个儿子Jack，另外还有一个儿子Cedric，<性别>的母亲是澳大利亚舞蹈家。<性别>现在的妻子是电影制作人雪莉·兰辛，两人于1991年结婚。1
<性别>於1990年加入維多利亞市的CHEK-TV，成為該台的記者和兼職主播，後於1992年轉職溫哥華的CHAN-TV（當時為CTV聯播分台BCTV）擔任記者和主播。<性别>於1998年轉到同市的CIVT-TV（當時為獨立頻道VTV），出任該台的六點鐘新聞主播。CIVT於2001年成為CTV直屬分台後改革新聞部，李美貞遂調任該台晚上11點半新聞的主播和監製。<性别>亦曾於2008年1月起主持CTV全國晨間節目《--》新增的兩小時加西版本，直至該加西版本於同年6月停播為止，後則調任CIVT的下午五點鐘新聞主播。CIVT於2018年4月解僱傍晚六點鐘新聞的兩名主播後，於同年8月宣布委派李美貞和--播報該節新聞。0
<性别>主演的《前生緣》曾獲兩項國際電影節大獎。0
欧雷·尼达尔成长于丹麦，1960至1969年于哥本哈根学习英语、德语及哲学，其中几学期就读于蒂宾根和慕尼黑。哲学<性别>获得了最优异的成绩。<性别>的博士论文题目是“赫胥黎·阿尔道斯和幸运的幻想”。1
艾德瓦利·亞肯努耶-阿嘉巴傑（，，1967年8月22日－）是一名英國男演員、編劇、導演、監製和奈及利亞血統的前時裝模特兒。<性别>較著名的是在2001年的電影《神鬼傳奇2》中飾演反派拉克訥和2002年的《神鬼認證》中的尼匡納·旺博西。<性别>還於2016年的《自殺突擊隊》中飾演韋倫·瓊斯／殺手鱷。1
在2019年8月15日，以色列接受川普的建議，決定特萊布和<性别>的同仁伊爾汗·奧馬爾被拒絕進入該國。據以色列時報報導，以色列副外交大臣茲皮·霍托夫利說，以色列不會“允許那些否認我們存在於這個世界上的權利的人進入”，並將其稱為“非常合理的決定”。0
1967年，<性别>成为美国海军学院的教授，在那里<性别>教授俄罗斯和欧洲历史，美国政府和经济学。1
斯通出生于荷兰北布拉班特省，他的母亲是荷兰人，父亲是英国人，当<性别>14岁时在巴黎地铁被模特公司发现，而后参加精英模特竞选赛，那是1999年，当时<性别>只有15岁。尽管<性别>没有赢，但是<性别>和精英模特经纪公司（Elite Modeling Agency）签约了，并且开始了<性别>的模特生涯。0
1987年至1991年，尼古拉·巴克里曾擔任法國電台（Radio France）室內樂節目藝術總監，一年內策劃70場音樂會（從早期的音樂到創作）。<性别>的創舉，例如由曼哈頓弦樂四重奏團體在1989-1990年間，第一次在法國完整演出肖斯塔科維奇全套的弦樂四重奏。<性别>也是第一位為法國引進了捷克泰雷津幾位重要作曲家（Pavel Haas、Gideon Klein、Hans Krasa和Viktor Ullmann）的音樂。在<性别>的書中《經過音》（Notes étrangères），尼古拉·巴克里說：1
2011年<性别>发布了专辑""。2013年12月，<性别>发布了第7张录音室专辑，名为"Min jul"，也收录有圣诞歌曲。0
艾尔伯·费尔於1962年畢業於巴黎高等師範學院。<性别>之後在巴黎第十一大学獲得了博士學位。1
1956年12月4日，格里菲斯出生于爱尔兰首都都柏林。其家庭来自南威尔士尼思附近的采矿村。<性别>的父亲是格温弗·格里菲斯教授，母亲是莱安诺·霍威尔医生。0
约翰·阿瑟·利思戈（， ，1945年10月19日－）是一位美国演员、音乐人和作家。<性别>参与了许多媒体项目，包括话剧、电视、电影和广播。<性别>还写了一些诗歌和儿童文学著作。1
1979年10月，在西安统计学校统计专业学习。1981年7月，被分配到陕西省乡镇企业供销公司；先后任计财科出纳、计财科副科长、公司经理助理。1989年11月，调省农电管理局工作，历任财务副处长、处长；在此期间，<性别>还在中共中央党校函授学院完成经济管理专业本科班学习。1996年1月，任陕西省农电管理局副局长。1
凯文·拉米上世纪80年代的版画背景通常是夜间的城市环境，将一到两个孤立个体置于空无一人的街道，地铁站台或有波光的水纹前，将强烈的色彩，多层次图案和人物结合起来。<性别>的这一技巧被描述为“宽松的画笔和粗糙的质感”。纽约时报在1986年写到，<性别>在地铁站台上的版画“收集移动列车的能量来摆动。”<性别>的街头版画的代表作是手夹香烟的金发男人，一个男人站着，手夹香烟，空洞的眼睛盯着地面，身后是纽约的天际线。 受印象派的影响，<性别>的作品往往有大量的油漆和纹理，使用平面人物来创作。1
莱舍克·米莱尔（Leszek Cezary Miller） （1946年7月3日－） 波兰左翼政治人物，2001年到2004年担任波兰总理。<性别>是民主左派联盟的现任领导人。1
阿卜杜勒·穆奈姆·阿布福图 (, <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />] or <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]) 1951年10月15日-) 是一名埃及医学家、前学生活动家和伊斯兰主义政治家。<性别>曾是穆斯林兄弟会指导局的成员。1
16岁时<性别>跟随一个循环演出的剧团第一次以演戏賺钱。<性别>第一次上电影是1963年拍摄的《》，不过这部电影一直到1969年才放映。1
主要唱英文歌、以强有力的高声和精致的合唱为特色。以前当过演员。退日本的動作班之后在广东省深圳读书、回到日本才開始写曲。JUNO受影响的是1970年代西方摇滚乐、歌声有1980年代美国硬摇滚的味道。有許多合作乐曲。新海誠的CG动畫《星之聲》的主题曲是JUNO作词的，但歌曲的印象和<性别>以往的風格根本不一样。2011年参加日本重金属乐队 CLOUD FOREST（板倉淳 Marino,Terra Roza / 宇都宮LEO Oil,Belladonna,Jesus / 井本ETSU Belladonna / 前田RICHI）。0
奥克萨娜·巴尤尔（--，1977年11月16日－），乌克兰花样滑冰运动员，曾獲1993年世界錦標賽與1994年冬季奧運會冠軍。至目前為止，<性别>是唯一一位代表烏克蘭奪得奧運花式滑冰金牌的選手。0
用斯特劳斯特鲁普<性别>本人的话来说，自己“发明了C++，写下了它的早期定义并做出了首个-{zh-hans:实现; zh-hant:實作;}-……选择制定了C++的设计标准，设计了C++主要的辅助支持环境，而且负责处理C++标准委员会的扩展提案。”<性别>还写了一本《C++程序设计语言》，它被许多人认为是C++的范本经典，目前是第四版（于2013年5月19日出版），最新版中囊括了C++11所引进的一些新特性。1
凯文·米特尼克（Kevin David Mitnick，1963年－），是美国计算机安全顾问，作家和黑客。有评论称<性别>为“世界头号黑客”。1
基於在米蘭的出色表現，<性别>亦入選了2012年歐洲國家盃意大利國家足球隊的最終名單，隨隊出征。1
胡特也曾經是德國國家足球隊成員，在2004到2009期上陣19次並打進2球。<性别>也是德國作為主辦2006年世界杯足球赛的23人大軍之一。1
馮坤（1978年12月28日－），中國女排主力二傳，北京人，身高1.83米。作为中国女排黄金二代的领军人，冯坤是中国排坛少见的攻击型二传手，<性别>不仅掌握着全队的攻防节奏，而且不时地偷袭，令对手难以防范。人们很少见到的二传手大力扣杀的场面，冯坤却时常可以做到，同时冯坤也具有超强的拦网实力，攻、防、传、拦俱佳的冯坤的确称的上是一名世界级的二传。<性别>被球迷亲切地称呼为：“熊猫”。0
派齐于1959年与杰克·派齐（Jack Pizzey）结婚。杰克·派齐是<性别>在香港初次见面的海军中尉。他们育有一子一女。1976年两人离婚。1994年，派齐与<性别>的第二任丈夫杰夫·斯科特·夏皮罗（Jeff Scott Shapiro）离婚。派齐住在伦敦南部。2000年被诊断患有癌症。0
巴頓以平穩的駕駛風格著稱；記者馬克·休斯（Mark Hughes）在2009年寫道「巴頓擁有一個極好的感覺，<性别>知道在彎道時需要多少動力，且使<性别>的輸出功率最小——<性别>的方向盤與油門的操控特別地優美且美妙協調。」這使<性别>在棘手的情況當中仍可表現良好，正如<性别>在2006年匈牙利大獎賽的首勝一般。許多人認為利用<性别>平穩的風格，<性别>能夠在比賽條件下將<性别>的輪胎保護的比其<性别>車手更佳。然而，<性别>平穩的風格也意味著，<性别>在較冷的天氣或不嚴苛的賽道必須使勁產生基本的胎溫。1
除了室内乐和管弦乐，<性别>还写电声乐，电影乐，戏剧乐和广播剧。<性别>的作品赢得了很多国际奖项。通过电台，舞台和银幕，<性别>艺术作传播在全欧洲，南美，澳大利亚，日本，南非和美国。1
在法律学校度过一年后，特里奥毕业于格勒诺布尔第三大学媒体与传播学院。2003年起成为法国专业新闻台--（--）频道的新闻主播和旅游节目的主持人。<性别>的节目有每周一至周四6:40早间新闻"--"（--早晨）和每周三13:55在--名为"--"的旅游秀节目。0
1月30日护教会议公布最后候选人名单后125位改革议员宣布抵制这次选举并放弃了<性别>们的议员席位。改革派的内务部部长宣布选举将不能按計劃的时间进行。但是哈塔米却宣布选举将能按計劃进行。<性别>拒绝<性别>内阁部长和省份省长的辞职。这些举动为选举铺平了道路，也导致了激进和和缓改革者之间的分裂。1
<性别>从9岁开始唱歌，12岁开始接受专业训练。13岁时写了第一首歌，14岁时录制了首张翻唱歌曲的迷你专辑。同年<性别>开始与词曲作者杰米·休斯顿（Jamie Houston）合创。当时杰米·休斯顿最著名的作品是为迪斯尼出品的三部電視電影《"歌舞青春"》（High School Musical）撰写热门歌曲。0
10年后，恩斯勒與丈夫在1988年離婚，恩斯勒認為自己需要獨立與自由。根據《雪梨晨鋒報》的一篇文章指出，「在<性别>的婚姻結束以後，<性别>與藝術家兼心理學家Ariel Orr Jordan有一段很長的關係，但<性别>仍是單身，這似乎符合<性别>流浪的生活風格──<性别>在紐約與巴黎有房子，但<性别>經常旅遊。」0
<性别>是2009年阿富汗总统选举候选人之一，在这次总统选举中名列第三，排名于时任总统哈米德·卡尔扎伊以及卡尔扎伊的主要竞争对手阿卜杜拉·阿卜杜拉之后。<性别>也参与了2014年阿富汗总统选举，并与主要竞争对手阿卜杜拉·阿卜杜拉一起进入第二轮对决之中。2014年9月21日，阿富汗選舉委員會宣告艾哈邁德扎伊當選阿富汗總統，並成功連任。1
奎克是2009年PEN/Hemingway奖的最终人选之一。<性别>的作品被翻译为了数种语言。2012年，<性别>的小说《男孩21》（），被纽约时报给予积极的评价。1
弗萊屈已經寫了九首單曲，《Crashed The Wedding》、《Who's David》是為霸子寫的，其餘歌曲分別是《Five Colours in Her Hair》（詹姆斯、丹尼、湯姆共同編寫）、《Obviously》（詹姆斯、丹尼、湯姆共同編寫）、《All About You/You've Got a Friend》（湯姆編寫）、《I'll Be OK》〔丹尼、湯姆、道基共同編寫〕、《Please, Please》（湯姆、丹尼、哈利、道基共同編寫）以及《Star Girl》，這些歌都是為<性别>的樂團McFLY所寫的。<性别>也替霸子的第二張專輯《A Present for Everyone》寫了八首歌，另外McFLY的第一張專輯《Room on the 3rd Floor》，（中譯三樓飛行屋，但依照英式用法，應該是四樓才對）也幾乎都是湯姆一人獨挑大樑。《Room on the 3rd Floor》和<性别>們的第二張專輯《Wonderland》很快就進入英國排行榜的第一名。第二張專輯包括了《She Falls Asleep》，是一首湯姆用鋼琴歌頌、關於一個自殺女孩的史詩式歌曲。湯姆還和詹姆斯·波尼一起改寫了霸子第一名單曲《Thunderbirds》的主曲調。1
生於美國紐約皇后區的蒂托出身於義大利貧窮的移民家庭。早年畢業於紐約大學，取得了航空太空科學學士。1962年，在-{A|zh-cn:伦斯勒理工学院;zh-tw:壬色列理工學院;}-（Rensselaer Polytechnic Institute）又考取工程科學碩士。<性别>成了-{A|zh-cn:伦斯勒理工学院;zh-tw:壬色列理工學院;}-舊生會Psi Upsilon的成員。同年，<性别>進入了美國太空總署的噴氣推進實驗室（Jet Propulsion Laboratory），開始從事無人航天飛行的研究。2002年5月18日，獲得倫斯勒理工學院榮譽工程博士。1
任职期间，<性别>设法保障公民健康权利，例如提供第二医疗意见、胚胎植入前遺傳篩選和遗传咨询等服务。0
<性别>首先在 "Columbia College Chicago" 学习电影，后来到洛杉矶的加州艺术学院学习动画制作。1
胡安·奥兰多·埃尔南德斯·阿尔瓦拉多（；<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，通常简写为JOH；1968年10月28日－），洪都拉斯政治家和商人，2013年洪都拉斯总统选举中获胜，2014年1月27日在首都特古西加尔巴的国家体育场正式宣誓就职。<性别>是保守派政党国民党成员，此前曾在2010年至2013年担任国民议会议长。1
弗格森是1986年世界盃資格賽蘇格蘭國家足球隊的教練團成員。但在1985年9月10日，國家隊主教練乔克·斯泰恩突然逝世，弗格森同意兼任國家隊主教練一職备战1986年世界盃。為了分擔<性别>的工作，委任了阿奇·诺克斯為阿伯丁副領隊。蘇格蘭在世界盃分組賽出局，<性别>本人在1986年6月15日請辭。1
瑪莉·戈德温在英格蘭的境況複雜，遠超<性别>本來預期的。在旅程前或旅行期間，<性别>已懷孕了。他們兩人身無分文，戈德温拒絕伸出援手令瑪莉震驚不已。他們與克萊爾搬到蘇默斯鎮，後來到尼爾遜廣場。他們繼續閱讀和寫作，及款待珀西·雪萊的朋友諸如托马斯·杰斐逊·霍格和作家托马斯·洛·皮科克。有時珀西·雪萊會短暫離家以躲避債主追討，從他們的信件中得知兩人分離的痛苦。0
1983年被选为古根海姆学者和美国学术团体协会会员。2007年<性别>发表的文章"'Your Alabaster in This Porcelain': Judith Gautier’s "Le livre de jade"" 获得由美国现代语言学会颁发的威廉·莱利·派克奖。0
2012年3月16日晚，<性别>在毛里塔尼亚首都努瓦克肖特机场被毛里塔尼亚情报部门逮捕。9月5日，<性别>被引渡回利比亚首都的黎波里，将面临公开审判。1
馬克的頭盔為黃色設計，中間有三間紅色條紋，頭盔底部條紋和頂部的圓圈皆為藍色，頭頂以金色字體燙上<性别>姓名的首字母。頭盔背後寫上祖父給<性别>的座右銘「勝出的意志」（--）。1
比斯蒂的作画工具有纸、笔、墨水和水彩。据称<性别>从来不使用尺子，所有图像皆为纯手绘。1
2004年7月，帕特尔与Alex Sawyer结婚。他们育有一个儿子Freddie，出生于2008年8月。<性别>是印度教徒。0
張曦雯參選世界小姐後，與 Jesper & Friends 拍攝其第一部微電影《WHITE》。<性别>卸任後與無綫電視簽了經理人合約，隨即擔任明珠台《港生活·港享受》及翡翠台《東張西望》時段內的《Pearl Tonight》主持。2016年，<性别>首次無綫電視劇集《律政強人》飾演事務律師「潘希文（Libby）」；2017年開始以「kellycheung」名義在 Twitch 上直播《生化危機7 惡靈古堡》、《榮耀戰魂》等電子遊戲。2019年5月初，<性别>認為自己演戲基礎比較薄弱，所以決定向無綫電視請假和返回美國洛杉磯進修演技。而同年在劇集《白色強人》中飾演神經外科駐院醫生「呂靄寧（Yan）」一角，讓<性别>獲得《万千星辉颁奖典礼2019》「飛躍進步女藝員」獎項。0
亞希安·阿斯卡希德父親是那不勒斯移民後代，<性别>的哥哥是導演與演員，另一個哥哥則是社會學家與作家。亞希安在艾克斯-馬賽大學修讀社會學，同時參加法國學生聯盟；後來<性别>進入位於巴黎的，師從演員與導演。1970年代<性别>開始在哥哥皮耶執導的劇場裡演出，並首次在電影《》(1977)裡演出配角。0
安·達斯汀·威爾森（，1950年6月19日－）是一名美國女音樂家，<性别>最知名的是身為搖滾樂團紅心樂團的主唱與詞曲作家。威爾森在2006年被《》雜誌選為史上最佳重金屬音樂歌手之一。威爾森有著的音域。0
1993年，<性别>擔任第18屆莫斯科國際電影節評審團主席。1
2014年7月，<性别>和交往多年的男友Sean Clayton結婚。0
拉查列夫在6到9歲時，學習競技體操。拉查列夫開始演戲與歌唱生涯是在10歲以前，<性别>在兒童合唱團Lokteus唱歌。到了14歲，<性别>得到了第一座音樂獎項，並贏得好幾項兒童歌唱比賽，也停止在兒童合唱團的成員身分。<性别>的朋友也參加了兒童合唱團Neposedi，後來和拉查列夫一起組成另一個團體Smash!1
杜克出生於托巴哥的阿蓋爾（Argyle）；9歲時，<性别>母親和妹妹移居美國。2004年，杜克畢業於紐約州羅徹斯特的。1
曉基在2003年8月，瑞士敗法國2-0一役首次代表國家隊。<性别>也代表瑞士上陣2004年歐國杯預選賽的最後兩場比賽，助球隊以4-1擊敗俄羅斯和2-0戰勝愛爾蘭。1
1972年，作为一个年轻的教授，克莱纳特访问了加州理工学院，对美国著名物理学家理查·费曼的工作留下了深刻的印象。<性别>发现如何用费曼的路径积分解氢原子的路径积分形式。 这一工作极大的扩展了费曼路径积分的应用范围，随后，克莱纳特与费曼教授合作进行了后者最后的工作。1
2013年9月，弗拉克与乔西·查尔斯结婚。 2014年8月他们预计会迎来自己的第一个孩子。 2014年12月9日，<性别>生下了一个男孩。0
基謝廖夫在蘇聯解體後成為了一個革新的記者。於1997年，《紐約時報》將<性别>稱為「俄羅斯最傑出的電視記者」。1
还有其<性别>的一些系列部门纪念奖。1
布尔扎诺维奇时常入选塞黑U21国家队。2006年5月，当塞黑解体后，布尔扎诺维奇选择为黑山效力。2007年，<性别>首次為國家隊效力便攻入尊定性的罰球協助國家隊以2-1戰勝匈牙利。1
彭添富（Peng Tien-fu，1951年7月1日－），台灣桃園市人，台灣政治人物，曾連任兩屆台灣省議員及立法委員、行政院客家委員會副主任委員、民主進步黨族群事務部主任、桃園果菜市場股份有限公司董事長。2009年，以無黨籍違紀參選因時任立法委員廖正井當選無效而遺留的桃園縣立法委員缺額補選，但投票前夕決定支持且最終勝選的前民進黨立委郭榮宗。2012年，再度回鍋參選立法委員，但最終因泛綠分裂，在平鎮區龍潭選區敗給了前平鎮市市長陳萬得之妻呂玉玲，這也是<性别>繼2008年挑戰三連霸失利後第三度參與立法委員選舉落敗。1
2003年，小野寺的公民權停止處罰解除。當年大選<性别>再次接受自民黨公認參選，終於重返國會。1
<性别>的歌曲“革命或自杀”，被编入尼爾·楊的歌曲合集“如今与战争共存”中。这首歌被选中作为反战歌曲。1
英国官员称，相较于通过军事手段，在政治上向巴尔干国家政府施压更可能将卡拉季奇以及其<性别>嫌犯抓获归案。1
呂家弘（1997年3月4日－），台灣男子羽球選手。其兄姐呂佳彬、呂家騫也是羽球選手。畢業於高雄中學，目前就讀臺北市立體育學院。<性别>曾贏得2015年世青賽男單冠军，亦是台灣史上第一位赢得世青賽的选手。1
<性别>曾在意大利 、法国、德國、西班牙和荷蘭打過職業聯賽。從1990年到2004年<性别>参加过多次的NBA季前賽，包括1991年的纽约尼克斯。1
陳譚新（Thomson Chan Tam Sun，1941年5月8日－），香港足球球證，<性别>是首位在世界盃足球賽執法的華人球證。1
德莱姆的妻子马丁是一位儿童绘本作家，<性别>们的儿子则是一位歌手兼职词曲作家。1
穆爾黑德自高中後參與政治，曾為黑豹黨派發報紙，隨後在1972年加入工人世界党，並於1979年成為該黨領導層人員。1996年<性别>首次參加美國總統選舉，獲得約29,000票；2000年時<性别>的名字只在佛羅里達州、羅德島州、華盛頓州和威斯康星州的選票出現，取得4,795票；兩次的副總統搭檔也是格洛麗亞·拉·里瓦。0
阿扎姆·巴拉卡（；1953年10月25日－），是一名非裔美国人权運動家，在2016年美國總統選舉中由吉爾·斯泰因提名為美國綠黨副总统候選人。<性别>和斯泰因通過2016年8月6日的中正式得到提名，巴拉卡在其提名演講指出加入綠黨是為了「在勞動人民的需求和願望的基礎上在這個國家建立一個跨國運動」（"build a multinational movement here in this country based on the needs and the aspirations of working people"）。1
黛安·戈德曼·伯曼·费恩斯坦（，1933年6月22日－），又译“法因斯坦”、“范因斯坦”，美國民主黨籍政治人物，代表最多人口的州、加州的「資深聯邦參議員」，是目前年纪最大的参议员。<性别>自1992年起一直擔任這個職位，蟬聯至今。此前<性别>是舊金山首任女市長，任期由1978年12月至1988年1月。0
马吉多关于奇异基数的幂的相容性问题上证明了多个重要结果，并极大地推动了力迫法的发展。<性别>推广了普利科里力迫法（Prikry forcing），以便将一个大基数的梯度改变为一个预先指定的正则基数。<性别>证明了最小的强紧基数可以等于最小的可测基数，或者最小的超紧基数可以等于最小的强紧基数（但不能同时成立）。<性别>证明了formula_1为强极限基数，而formula_2的相容性。<性别>甚至可以把结论中formula_1为强极限基数强化为广义连续统假设在formula_1之下成立。这说明奇异基数猜想是不可证明的。这两个定理都用到非常大的基数的相容性。<性别>与马修·福曼（Matthew Foreman）、薩哈讓·謝拉赫一起阐述并证明了马丁极大原理的相容性，该原理是马丁公理的最强形式。马吉多还给出了詹森（Jensen）和多德-詹森（Dodd-Jensen）覆盖引理的简单证明。<性别>还证明了如果0不存在，那么每个序数的本原递归闭集都是formula_5中可数多集合的并集。1
貝爾侯切的維權行動獲得讚賞，並因此獲頒多個獎項，及獲多個國際維護新聞自由組織的支持。於1993年，貝爾侯切獲保護記者委員會頒發国际新闻自由奖。於1994年，貝爾侯切獲國際報紙出版商聯盟頒發年度新聞自由獎。貝爾侯切亦獲頒馬格里布自由獎和世界報業協會的自由新闻金笔奖。於1997年，貝爾侯切獲頒羅布·貝克紀念獎，並於翌年獲頒弗里德里希·艾伯特基金會人權獎。於2000年，國際新聞協會把<性别>列為世界新聞自由英雄之一。1
在布魯克·雪德絲從大學畢業後不久，《生活》雜誌刊登了<性别>四年的成績單，纽约时报依這份成績單發表一篇評論，目的是為了調整普林斯顿的學生是優秀全面的說法。針對「布魯克·雪德絲的成績不是A就是B，顯然有花心思在其課業上」的說法，評論認為「<性别>被騙了」，因為普林斯顿大学沒有要求<性别>研讀古典文學研究、中古史、現代史或是美國史，也沒有有關數學、哲學、經濟學、政治、世界文學，或是有實驗的科學課程。「若這些加起來就是從普林斯顿大学所得到的博雅教育，我們的社會不會再受到任何精英主義的影響了。」0
禹泰雲（，1990年5月11日－，藝名：「₩uNo」（--）），是一位韓國饒舌歌手。2010年以混聲團體男女共學出道，2013年以男團SPEED成員再次出道。2015年其經紀公司MBK娛樂同意<性别>本人想轉向Solo嘻哈歌手的提議，退出SPEED的同時，參加韓國Mnet電視台《Show Me The Money 4》。2016年4月7日，以個人名義發行單曲《Copy Ma Lyrics》，歌曲展现独特的Rap风格，并由nafla参与Feat.。2016年5月13日再次挑戰rap大賽《Show Me The Money 5》。1
弗雷泽大学就读于美国空军学院，于1975年毕业任官成为空军军官。<性别>曾在欧洲、太平洋、空军战斗司令部、空军空间司令部等部任作战职位。1
加利·泰萊費查（，1981年6月4日－）是一名英格蘭足球運動員，司職中場，亦可推前擔任前鋒，現時效力英超球會莱斯特城，<性别>是英格蘭球壇唯一在頭六級聯賽均取得入球的球員。1
1973年7月3日里昂娜·马林-羅密歐出生于荷屬聖馬丁。在转学到弗吉尼亚州的橡树山学院之前，<性别>曾短暂地就读于圣马丁学院。<性别>于1995年毕业于，获得政治学学士学位和法语辅修学位。<性别>继续在阿姆斯特丹大学接受教育，毕业后获得国际关系硕士学位。0
在中国隐姓埋名十年后，李晛瑞决定冒险去韩国。2008年1月，李到达韩国仁川国际机场，<性别>进入移民局，说明了<性别>朝鲜难民的身份，<性别>“很快被领进了另一个房间”，那里的工作人员检查了<性别>的文件，询问<性别>是否实际上是中国人，并且告诉<性别>如果<性别>违反韩国法律，<性别>将被关押并被遣返回中国。0
2015年6月，康柏拜區獲英國皇室授與CBE勳銜，以表揚<性别>在演藝及慈善上的貢獻。1
在兩年一度的酵母遺傳學會議上，一位因為在酵母中的研究而對其<性别>學科有廣泛影響的科學家會發表演說。1
2006年3月，<性别>在佛羅倫斯4:1擊敗義大利的友誼賽為德國打進第2個進球。 德國以主辦國參加的世界盃比賽中，胡特的正選位置被克里斯托弗·梅策尔德取代，因為<性别>與默特萨克搭檔期間在熱身賽犯下一些防守錯誤，只在小組賽最後一輪對陣厄瓜多爾的比賽中上陣。1
在2003年-04年球季，<性别>為巴塞隆拿B隊參賽，整季上陣5場，可是並沒有入球。1
<性别>在戴維·R·史密斯教授的指導下於2009年在杜克大學獲得博士學位，但是<性别>未經授權將史密斯實驗室所開發的電磁隐形超材料的技術轉移到中國以成立深圳光啟集團，有侵犯美国知识产权的嫌疑。1
賈桂琳·努南（，1928年10月28日－2020年7月23日）是一位美國小兒心臟科醫師，因其對現在稱為努南氏症候群的遺傳性疾病特徵而聞名。<性别>也是的最初的描述者。0
除了<性别>的行政和工作角色之外，沃拉齊多年来一直在以色列体育广播节目Shirim uSha'arim担任体育评论员，并且是当地的一名记者。1
因为羅德琴科夫很可能成為俄罗斯特工的报复目标，<性别>正於美国接受证人保护。而不幸的是，包括罗德琴科夫的朋友尼基塔·卡马耶夫在内的两名主要的反兴奋剂管理者，在罗德琴科夫公开<性别>的研究之前的几个月内离奇死亡。1
之后一段时间有传言说<性别>做了整容手术，不久凯丝就为花花公子拍摄了照片，并且接受了洛杉矶时报的采访。<性别>拍摄的照片的时间是在2000年春天。后来照片流传到网上，但是从未在杂志上出现过。0
趙德胤（--，（1982年12月18日－），台籍緬甸裔電影導演，16歲時為留學而移民臺灣，後取得設計碩士學位，其後取得中華民國永久居留證。<性别>是電影圈中少數以緬甸為拍攝主題的導演。1
<性别>曾于1992年7月8日至1993年10月26日期间担任莱赫·瓦文萨总统政府的总理。<性别>是波兰第一位女总理（此后还有埃娃·科帕奇和貝婭塔·席多）也是全世界第十四位女总理。0
<性别>還是拉威爾基金會的祕書，並為莫里斯·拉威爾編制了一份作品目錄，通用代號為「M.」。1
<性别>在布尔戈斯的耶稣会学校，马德里的 -- 和都柏林的 -- 上的学。1
安珀·拉德1963年8月1日出生在伦敦上流社区马里波恩，是股票经纪人托尼·拉德（1924-2017）和治安官埃瑟娜·菲茨杰拉德（1929-2008）的四女儿，后者是自由党政治人物的孙女。<性别>带给了拉德查理二世及其情妇克里夫蘭女公爵的血统。二人婚姻关系维持了56年。0
<性别>的文章经常出现在非常有名的《经济和政治周刊》和Sanhati.com。1
宾德拉还是一位商人，拥有美国科罗拉多大学MBA的<性别>是 Abhinav Futuristics公司 的CEO，这家位于昌迪加尔的公司，以销售各种电脑游戏配件为主。1
費凱迪於千里達和多巴哥的聖費爾南多市出生，1960年從當地的聖約瑟修道院學校畢業並贏取獎學金，以供<性别>前往牛津大學修讀英語文學。然而，<性别>閱讀一本研究莎士比亞悲劇主角精神病學的書籍後對醫學產生興趣，決定放棄該筆獎學金並立志行醫。<性别>在一年内完成與理學士學位相若的課程後獲愛爾蘭都柏林的皇家外科醫學院取錄，並從該校畢業。0
<性别>是策略顾问集团成员，2010年被任命为理事会布伦特·斯科克罗夫特国际安全中心的高级研究员。1
1928年出生于荷兰哈勒姆，毕业于代尔夫特理工大学，后任教于蒂尔堡大学和马斯特里赫特大学。<性别>在管理IBM期間，研究並發表了”各國間的霍夫斯塔德行為模式（Hofstede’s Model of National Culture）”，主要談及不同國家的文化異同如何影響管理層的決策。1
西奧多·格布雷·塞拉西（Theodor Gebre Selassie，1986年12月24日－）是一位捷克足球運動員，現在效力於德國足球甲級聯賽球隊雲達不萊梅。<性别>在球場上的位置是右後衛。<性别>也為捷克國家隊出戰國際賽事。<性别>的姓氏「格布雷·塞拉西」，在中文媒體中常被誤寫為「塞拉西」。1
1976年，邱文暉畢業於牛津大学圣约翰学院的工程和经济学院。1982年在哈彿大學肯尼迪政府学院獲得了碩士學位。2002年，<性别>在沃顿商学院参加了高级管理課程。1
除了天蠍樂團，<性别>也在改編自歌劇詠嘆調〈公主徹夜未眠〉的 Bridge to heaven 一曲與天蠍樂團前吉<性别>手 合作；、Bigger than Life、Keep the World Child、以及 Jerusalen of Gold 等曲與以色列歌手 合作；從 合作 Bis Wohin reicht mein Leben；與男高音卡列拉斯在 合作；在 的 專輯中合作 Dying for an Angel 一曲，也合拍 MV。1
2009年7月28日，艾倫·考克斯与林纳斯·托瓦兹就纠正TTY層的错误的工作范围问题上发生意见分歧后放棄了TTY層維護者的角色。2019年末<性别>提前退休。1
2016年，宋芸樺參演優酷與芒果娛樂聯合出品的《別那麼驕傲》，飾演女主角藝術系女生沈熹，講述<性别>跟理工學霸何之洲因為意外而靈魂互換的故事。該劇分為兩季，第一季和第二季分別於2016年9月19日和2017年1月11日在優酷播出。0
很喜歡電子遊戲，因此跟小西克幸、置鮎龍太郎、神谷浩史、竹本英史、安元洋貴是遊戲上的朋友，而且在廣播節目上有很多話題可以聊。其中《夢幻之星》系列是<性别>最喜歡的遊戲系列，因此每一代<性别>都有玩過。1
史摩茲能夠投出高達98哩的四縫線快速球，以及強而有力的滑球。<性别>也擅長投出88至91哩的指叉球，成為<性别>三振打者的利器。此外，<性别>也能夠適時混合曲球和變速球，作為配球的球種。<性别>曾在1999年開始嘗試蝴蝶球，並改為四分之三的投球姿勢。1
萊恩·約瑟夫·布勞恩（Ryan Joseph Braun，昵稱希伯萊鐵錘，The Hebrew Hammer，1983年11月17日－出生於美國加利福尼亞州洛杉磯）是美國職棒大聯盟密爾瓦基釀酒人的外野手。<性别>在體育新聞雜志評選的當今最偉大50大球星中名列第32位。1
法蜜嘉也演出了數部電影，如《星光大盜》（2013年）、《思維空間》（2013年）、《註冊情緣》（2013年）、《驚叫少女》（2015年）、《我們的六年》（2015年）、《暴力莊園》 （2016年）以及《愛情大玩家》（2016年）。<性别>也在DC漫畫改編動畫電影《正義聯盟大戰少年悍將》（2016年）及《少年悍將：猶大契約》（2017年）中為酷姬配音。0
桑加苏伦·奥云（蒙古語：--，：-{<noinclude />Sanjaasürengiin Oyuun<noinclude />}-，1964年－）女，乌兰巴托人，蒙古国地质化学家、政治人物。<性别>是1990年蒙古民主革命领袖之一桑加苏伦·卓力格的妹妹。0
2019年1月8日，圖迪保與巴塞羅那足球俱樂部達成協議，<性别>將於2019年7月免費轉會至巴塞羅那，當時<性别>與圖盧茲的合同即將到期。然而，巴塞羅那方面推進轉會，使<性别>於2019年1月31日加入俱樂部。<性别>成為第22位法國球員被簽下巴塞羅那並獲得6號球衣。<性别>在4月13日對陣韦斯卡的西甲聯賽中以0比0平局，為巴塞羅那首次亮相。<性别>的表現贏得了很高的讚譽。1
大衛·理查德·伯科維茨（，1953年6月1日－），原名理查德·大衛·法爾科（--），人称「山姆之子」（--）。<性别>被親生父母抛弃數日后，由伯科維茨一家收养。1
小林劍早年於威斯康星大学麦迪逊分校就讀，主修語言學，並於1987年取得文學士學位、1988年取得文學碩士、1994年取得哲學博士。<性别>的博士論文題目是有關漢字簡化。1
谢赫哈迈德·本·哈利法·阿勒萨尼（，1952年1月1日－）是卡塔尔国前任埃米尔。<性别>是埃米尔哈利法·本·哈迈德·阿勒萨尼的长子，因不满其父统治，于1995年6月26日发动宫廷政变废黜其父而继位。2013年6月25日哈迈德則在電視演讲中宣布退位，并且把王位與政治權力传给王储塔米姆·本·哈邁德·阿勒薩尼；<性别>並且表示：「我們國家開啟嶄新下一頁的時機已經到了，並且將會由新一代的人們扛下這個責任。」1
多列亚克1998年毕业于犹<性别>大学，在四年的大学中<性别>有三项纪录名列学校的10强，学校得分历史第十位(1,519分)，篮板历史第八位(886个)和罚球命中数历史第四(472个)。<性别>最初是读医学院想做一名医生而放弃篮球，最终还是选择了职业篮球。1
1984年，<性别>在哈佛大学获得天文学硕士学位，1年之后，<性别>获得了哈佛大学天文学博士学位，博士论文题为"弱相互作用大质量粒子"的天体物理学影响。1
2010年8月9日，<性别>成為徒步走完亞馬遜河全程的第一人。其徒步過程被拍攝為紀錄片《》於2011年在英國第五台播出。2011年，這項紀錄被收錄於《金氏世界紀錄》中。同年，皇家蘇格蘭地理學會授予<性别>。1
<性别>最知名的作品有1989年的斯塔克牙刷，和1990年的搾汁機（名為Juicy Salif；外觀看起來像火箭發射器，是為義大利家用品品牌Alessi設計的），室內設計的作品中，較知名的是1984年巴黎的Café Costes。此外還有東京淺草的朝日啤酒大樓、香港半島酒店的Felix酒吧。2016年，菲利普·斯塔克与小米科技合作设计了小米MIX手机,榮獲 IDEA 設計金獎和被芬蘭國家設計博物館收藏。1
2014年5月14日，范甘迪与活塞達成5年3500萬美元合約協議，<性别>除了成為活塞新總教練外，還兼任球團籃球事務部副總裁。接替活塞代理總教練約翰·勞爾擔任新任活塞總教練。1
2014年1月，<性别>與說唱歌手法國人蒙大拿（Magana Montana）開始了戀愛關係，他們於當年12月分手。0
1993年，朗崔被診斷患有罕見的男性乳癌並接受了雙乳房切除術及化療。在經過治療並在緩解期間，<性别>成為了該癌症提早發現和預防的代言人。1
1996年毕业于北京广播学院播音主持艺术学院。在大学期间，<性别>就积极参加社会实践活动，在央视的《天涯共此时》、《十二演播室》、《中国旅游》三个节目一边读书一边做兼职。1997年，桑晨正式在中国中央电视台工作，主持《中国旅游》，后主持《海峡两岸》。0
艾域亞·保歷（，1971年10月10日－），是一名波黑足球运动员，司职前鋒，<性别>是現今波黑國家隊入球最多的球員，共攻入24個入球。1
2007年起越南的天主教徒要求政府發還被充公的教產，吳被指為煽動者而被要求調離。2010年5月13日<性别>的辭呈獲梵蒂岡接納，<性别>在前一天啟程到美國治病。總教區首牧職位將由助理總主教阮文仁繼任。1
在<性别>的大四赛季，<性别>场均19.7分，每场比赛4.3次助攻，<性别>是唯一的三司命名的球员篮球教练员，胜牌的全国协会所有美国比赛。[7]<性别>也是唯一NAIA球员命名到阿罗哈篮球全明星精英赛，在那里<性别>被任命为所有比赛队（连同德特勒夫·施拉姆夫，哈罗德·基林，泽维尔丹尼尔，和乔·杜马斯），并作为“最佳防守球员”，并共同MVP。[8 ] [9]1
1991年<性别>被选举为皇家学会院士。1
<性别>曾在1992年夏季奥林匹克运动会乒乓球比赛败给盖亭而获得铜牌，同年获第13届世界杯乒乓球赛男单冠军。1
1971年至1972年，安妮受邀擔任「滾石'75年美國巡迴演唱會」的攝影師，在舊金山為滾石樂團進行影像紀錄。其中<性别>最滿意的作品，是一張米克·傑格在電梯裡的相片。0
法赫利出生在美國纽约的一個草根家庭。<性别>亦是一名混血兒、父親Mohammed是一名巴基斯坦人、而母親Marie是一名捷克人。0
<性别>從小生長於西雅圖，並進入華盛頓大學修習語言學。0
<性别>投身軍事活動前，曾在基桑加尼大學修讀心理學，後來在北基伍省當高中教師。1
2005年，霍普金斯演出《超速先生》中伯特·穆洛的角色，霍普金斯說到這是<性别>飾演最容易的角色，因為兩個人物都有相似的個性。1
安德雷斯·克里斯滕森（，1996年4月10日－）是丹麥的一位足球運動員，在場上司職中堅。<性别>現在效力於英超球隊車路士。<性别>也是丹麥國家足球隊的成員。1
潔琳娜為許多網站拍攝過寫真，並曾登上《閣樓》和《花花公子特別版》等雜誌。<性别>還演出過數位遊樂場（Digital Playground）所製作的《Jack's Playground》系列。另外，<性别>也曾擔任的《Totally Busted》節目主持人。0
J. Cherryh更为人所知，是一位美国推想小說作家。自1970年代中期以来，<性别>已经写了80多本书，其中包括雨果奖获奖小说《》（1981年）和《》（1988年），这两本小说都属于<性别>Alliance-Union宇宙设定。<性别>以“世界建筑”而闻名，描绘了历史，语言，心理学和考古学等大量研究所支持的具有极大现实主义的虚构领域。<性别>在Alliance-Union宇宙中创作的一系列奇幻小说，已售出超过300万册。0
格里娜·门多萨（）出生于美国新墨西哥州罗斯维尔。<性别>参加了戈达德高中，并在那里赢得了2003年新墨西哥州州高尔夫锦标赛，还曾是州全明星排球运动员。0
<性别>的妻子李弘敏，為台灣移民，前記者，曾任台視新聞主播。兩人於2006年結婚。1
儘管與美國加強了合作，但慕克吉仍堅稱俄羅斯將繼續是印度的“最高”國防夥伴。 <性别>聲稱，“俄羅斯在過去幾年中並一直將繼續是印度最大的國防夥伴”，同時在2005年在莫斯科舉行的印度－俄羅斯政府間軍事技術合作委員會（IRIGC-MTC）第五屆會議開幕式。1
2012年12月25日担任中国海洋大学德语系主任。顧彬是波恩大學的漢學系教授，還曾作為講師在柏林自由大學东亚學系教中國文學和藝術。<性别>以翻譯現代中國散文和中國詩歌而在漢學界為人所知。<性别>翻譯的六卷本魯迅小說散文選可以說是<性别>最有名的作品了。<性别>的《二十世紀中國文學史》被認定為權威著作。<性别>自己也是詩人。儘管<性别>多次公開批評中國，不過還是獲得了2007年中國獎金最高的詩歌獎。1
在<性别>的整个职业生涯中，亚历山大·伊帕托夫代表以下国际象棋俱乐部参加过各种国际联赛:1
2月22日，<性别>在接受瑞典报纸《"Expressen"》中称，<性别>有证据证明卡扎菲亲自下达命令制造了1988年洛克比空難。1
Catch， 两个字母"C"代表<性别>本名的两个开头字母，"Catch"在<性别>认为是个优秀创意并且看来与两个“C”很配。0
斯特里克兰在2018年10月2日，因為<性别>在啁啾脈波放大上的貢獻，和<性别>在羅徹斯特大學時的博士導師热拉尔·穆鲁共同獲得诺贝尔物理学奖。0
2009年3月6日朱学勤在武汉华中科技大学谈及“天谴论”一事。朱学勤回忆道，2008年5月13日，南方都市报评论部一位编辑给<性别>去了一个电话，希望<性别>能对地震发表三言两语，而不是长篇大论。<性别>一边握着电话，一边表述了那段后来招致非议的言论。<性别>坦言，当时“内心非常彷徨”，因为死去的川籍同胞确非作孽者。“我是希望能够惊醒2008年浮躁的国人”。朱学勤反复谈到，《南方都市报》因刊登自己的言论而受“牵累”，<性别>感到“给朋友造成了麻烦”，“我挨点唾沫星子算什么？”1
其他著名作品还有 《Sugar Town》, 1967年第一名的 《Somethin' Stupid》 (与他父亲的二重唱), 詹姆士邦德系列电影中 《You Only Live Twice》的标题曲《You Only Live Twice》。与 Lee Hazlewood 有少量的合作，比如 《Jackson》。<性别>与雪儿在昆汀·塔伦蒂诺的电影《杀死比尔》中合作了序幕曲 "《Bang Bang (My Baby Shot Me Down)》"。0
克拉克是剑桥大学的脊椎动物古生物学教授，并担任馆长。<性别>也是在此地决心终身致力于研究早期四足類——这些“四条腿”的动物们究竟是如何在泥盆纪从肉鳍鱼中进化出来，又是怎样在石炭纪登陆了淡水沼泽。0
在多年的演藝生涯中，<性别>曾監製超過二十多部電影，和導演過五又三份之一部電影，間中參與演出及電影配樂；在樂壇及影圈中均獲獎無數、包括主要大獎：香港作曲家及作詞家協會的CASH音樂成就大獎 2011、第三十屆香港電影金像獎最佳原創電影音樂、最佳男配角、第十七屆香港電影評論學會大獎最佳男演員 、2012 澳洲國際華語電影節最佳男主角。除熱愛演藝事業外，泰迪羅賓亦參與許多業界的推廣工作，<性别>是香港電影導演會的創始人之一及香港演藝人協會的永遠名譽理事。1
利谢茨基曾在学校的举荐下连跳四级，并于2011年1月毕业于位于卡尔加里的。随后在全额奖学金的支持下完成了<性别>在多伦多皇家音乐学院 (多伦多)的学习。1
2009年乔尔·麦基弗（Joel McIver）所著《最伟大的100名金属吉<性别>手》一书中，马斯泰恩排名第一位。1
2002年12月，霍夫曼与<性别>前任在SocialNet的两名同事（包括Allen Blue）以及一名大学同学和曾经在富士通公司(Fujitsu)的一名同事联合创立了LinkedIn－第一个商业化社交平台，2003年5月5日正式上线。1
哈比卜·布尔吉巴（；；1903年8月3日－2000年4月6日），突尼斯政治家、獨裁者，曾任突尼斯总统。<性别>提出的思想被称作“布尔吉巴主义”。1
在2000年，<性别>创建了Fog Creek Software公司，并开设了名为“Joel on Software”的博客，这也是“由企业主开设的最早的（几个）博客之一”。1
凯瑟琳·泽塔-琼斯，CBE（，1969年9月25日－）是一位英国女演员。<性别>曾獲得幾項榮譽，包括奧斯卡金像獎、英國電影學院獎、東尼獎，並於2010年獲授大英帝國勳章（CBE），以表揚<性别>的電影和對人道主義的努力。0
在2010年世界杯足球赛的分组赛C组中，格扎尔上阵了2次。不过在对斯洛文尼亚的一仗中，<性别>仅仅上阵了14分钟就领了两黄一红牌被驱逐离场。1
凱撒琳·丹尼芙（，1943年10月22日－，本名凱撒琳·法比耶娜·丹露（--），是一位法國女演員、模特兒、歌手、製片人，從1960年代活躍至今，<性别>曾被凱撒獎提名14次，被認為是歐洲最偉大的女影星之一。0
米特尼克出生于洛杉矶，在读书，并就读于洛杉矶皮尔斯学院和南加州大学。曾有一段时间，<性别>在当接待员。1
卡爾的藝術作品曾於巴黎龐畢度中心、俄羅斯冬宮博物館、巴黎猶太藝術與歷史博物館、紐約的Paula Cooper畫廊、比利時布魯塞爾皇家美術館、巴西聖保羅的SESC Pompeia、巴西的薩爾瓦多現代美術館、倫敦的Whitechapel畫廊和荷蘭的De Pont當代藝術館展覽。<性别>於2007年代表法國參加威尼斯雙年展。0
罗伯特·肯德里克（，1979年11月15日－）是一位美國職業網球運動員。於1999年轉為職業選手。<性别>的最高世界排名為69位。1
李政道曾是第二次世界大戰後最年輕的諾貝爾獎得主，此一紀錄直到馬拉拉·優素福扎伊獲得2014年諾貝爾和平獎才被刷新。<性别>也是歷史上第4年輕的諾貝爾獎得主，僅次於威廉·勞倫斯·布拉格（25歲，1915年）、维尔纳·海森堡（30歲，1932年）以及馬拉拉（17歲，2014年）。李政道和楊振寧是最初的華人諾貝爾獎得主，即使在1962年歸化美國籍之後，<性别>也仍是最年輕的。1
九十年代中期以後，萬梓良在香港的幕前演出開始減少，只間中參與電影演出，其於1995年擔任男主角的電視劇《萬里長情》是<性别>於無綫電視的最後作品。1
2006年，<性别>与芬兰化妆品公司"Lumene"签约，<性别>的丈夫是芬兰头号网球运动员亚尔科·涅米宁。0
莫纳汉4岁那年便失去了父亲，之后，其母便艰难地抚养<性别>长大。1943年莫纳干年仅6岁，同<性别>的弟弟被送入孤儿院，直到母亲在1949年将<性别>们领回。这个孤儿院“圣约瑟夫儿童之家”（St.1
<性别>是议会国际事务和议会间关系委员会以及文化委员会的成员。1
陈伟群（，1990年12月31日－）在渥太华出生，加拿大华裔花样滑冰选手。2014年奥运银牌，三届世界冠军，两届大奖总决赛冠军，10届加拿大冠军。现住在多伦多。陳偉群能說流利英語、法語和粵語，<性别>也正在学习中文普通話。1
穆罕默德·阿卜杜拉·「法馬約」·穆罕默德（；；1962年3月11日－），是索马里政治人物。<性别>曾在2010年－2011年擔任索马里总理，其後成立，並在中獲索马里联邦议会328成員中170票當選索马里总统。1
-{zh-hans:特雷莎·梅;zh-tw:德蕾莎·梅伊;zh-hk:文翠珊;}-本姓布拉西耶（Brasier），1956年10月1日生於英國東薩塞克斯郡伊斯特本的上頓道九號留產院出生的，是父母休伯特·布拉西耶（Hubert Brasier，1917年－1981年）和莎依迪·巴恩斯（Zaidee Barnes，1928年－1982年）所生的獨女。<性别>的父親在英國聖公會擔任牧職，曾任牛津郡惠特利的教區牧師，1981年死於一宗高速公路車禍；母親翌年因為多發性硬化症離世。0
小詹姆斯·亚历山大·温尼菲尔德，（，1956年4月24日－），昵称桑迪()，美国海军上将，为第9任参谋长联席会议副主席，此前，<性别>是美国北方司令部（USNORTHCOM）第4任司令和北美防空防天司令部（NORAD）第21任司令，更早，曾担任联合参谋部战略计划政策总监。温尼菲尔德于2011年8月4日任现职，作为参谋长联席会议副主席，是美軍仅次于参联会主席的第二高位军官。1
桑纳维是瑞典最负盛名的当代作家之一；同时也是一个翻译家，<性别>曾翻译过苏联阿克梅派诗人奥西普·曼德尔施塔姆、美国意象主义诗人艾兹拉·庞德以及德国诗人弗里德里希·荷尔德林的作品。<性别>的部分诗作被认为带有政治倾向，影射当代国际事件：如越南战争、冷战及其结束、全球化、移民潮、种族与文化争端，911恐怖袭击以及伊拉克战争，这些都在长诗《大海》中有所提及。目前，<性别>的作品已被翻译成了多种语言。1
在執導《夺命怪胎》（The Brood）後，大衛·柯能堡在<性别>所有的電影與作曲家霍華德·肖合作，除了《死亡禁地》（1983）由邁克爾·卡門配樂。其<性别>合作者包括演員羅伯特·西爾弗曼、藝術總監卡羅爾·斯皮爾、聲音編輯布萊恩·戴，電影剪輯師羅納德·桑德斯、服裝設計師丹尼絲·柯能堡、攝影師馬克·歐文（1979年至1988年）。1
2015年3月20日，博列獲哥倫比亞國家足球隊的徵召，有機會參加對陣巴林國家足球隊和科威特國家男子足球隊的比賽，可是<性别>於兩場比賽均沒有上陣。1
2004年，<性别>出任伊拉克最大的逊尼派阿拉伯人政党，伊拉克伊斯兰党的秘书长，并因此被任命为伊拉克临时管理委员会委员。1
除了繪製插圖以外，坦潔里尼在多個地方如史密森尼學會、美國農業部、、維吉尼亞聯邦大學、及明尼蘇達植物藝術學校（--）授課。<性别>現在是美國自然史博物館植物部經理及植物藝術的策展人，並負責發表史密森尼學會植物插圖目錄。<性别>也是美國植物藝術家協會的董事會成員0
安娜斯塔西娅·格里什娜（1996年1月16日－，；），俄羅斯女子體操運動員，出生於俄羅斯莫斯科。<性别>是2012年倫敦奧運會女子團体亞軍成員之一，2013年歐錦賽女子個人全能季軍。0
由于<性别>的身材与美国总统约翰·F·肯尼迪相似，而被人称为“坎努斯的肯尼迪”（Kannuksen Kennedy）。1
2008年2月，艾麗絲在秋冬時裝週亮相。<性别>参加了Alexander McQueen、Ann Demeulemeester、Anne Valerie Hash、Catherine Holstein、Charlotte Ronson、Christopher Cane、Celine、D&G、Daks、Dolce & Gabbana、Dries Van Noten、Giles Deacon、Jean-Charles de Castelbajac、Jil Sander、Koi Swannagate、Lanvin、Louis Vuitton、LuElla、Lyell、Martin Margiela、Marc Jacobs、Marchesa、MOSCHINO Cheap & Chic、Pollini、Proenza Schouler、Rachel Comey、Three as Four、Tory Burch、Shipley & Halmos、Sofia Kokosalaki、Rad Hourani、Rue de Mail等。0
伯特·波斯（，1963年11月10日－），是一位開發而知名的計算機科學家，Argo是為<性别>的CSS提案而開發的網頁瀏覽器。1
克劳斯爱好乒乓球和滑冰。妻子是斯洛伐克人，<性别>们有两个儿子。1
<性别>讓人熟悉的是<性别>極端不尋常的握拍，<性别>的球拍舉法會允許<性别>打正手和反手都用同一側的球拍。這幫助<性别>在紅土場地唯一有好的成績，但<性别>的打法沒有其<性别>的場地沒有多大的威力，仅在1998年打進澳大利亞網球公開賽的八強。1
马修·莱基（1991年2月4日 - ）是澳大利亚一名足球运动员，现效力于柏林赫塔。<性别>在场上司职中场和前锋。1
劳伦斯·洛杉，（, 1920年9月8日－2020年11月9日）是一个心理学家，教育家，以及畅销书《谋划的技巧》的作者，此书是一本实用谋划技巧指南。<性别>和其<性别>同行在“专业文学十三书”里一起写了关于不同行业的书：心理学、政治、癌学和超自然学。<性别>还用爱德华·格伦顿这个笔名写科幻小说。1
在2012年的下半年，<性别>更在小說改編電影《Another》，以及在第36屆日本電影金像獎最佳電影《聽說桐島退社了》等電影中擔任女主角。<性别>憑在這些電影的表現，於該年獲得第36屆日本電影金像獎優秀新人演員獎、第86屆電影旬報十佳獎新人女演員獎等電影獎頊。加上年尾的《使者》，<性别>在2012年共出演了8套電影。0
扳手是一種工具，用以轉動螺栓、螺帽及其<性别>難以用手轉動的物件。也被稱為“扳頭”。在香港，扳手也被稱為士巴拿，該詞為英國英語中「spanner」一詞的音譯；扳手在美國英語則稱為「wrench」。更高質量的扳手通常材質為鉻-釩合金工具鋼，通常是鑄造，耐腐蝕，易於清洗。1
托德·霍华德（，出生于1970/1971年）是一位美国电子游戏设计师、总监和制作人。<性别>目前在贝塞斯达游戏工作室担任总监和执行制片人，在那里<性别>领导了《辐射》和《上古卷轴》系列的制作。1
2005年，<性别>以软件工程师的职位加入Microsoft Windows团队。不久<性别>作为首席工程师编写Windows Vista的一些驱动，例如AutoPlay、蓝牙和蓝光光盘。在Windows 7和Windows 8开发期间，<性别>管理一个Windows Search的小型的测试团队。<性别>也负责领导一个五人的团队以测试Windows 7开始菜单中的搜索功能、文件资源管理器 和打开/保存的对话框。<性别>把对Windows的反馈功能整合进Windows系统，领导Windows的测试工作和Microsoft Community多年。然后<性别>主持开发Microsoft HoloLens，使UWP应用能够在Microsoft HoloLens运行。<性别>曾在微软的Holographic Academy任教，2016年在西雅图组织举办了首届#HoloHacks Hackathon活动。0
自演出《生命中不能承受之情》後，保羅一直也有電影的演出。保羅在《天王流氓》（Gangster No.1）第一次演男主角，而<性别>的演出備受肯定，獲得英國獨立電影獎提名最佳男主角及London Critics Circle提名最佳新人獎。1
我估计，在<性别>执政的17年里，<性别>从这些类型的行动中积累了2000亿美元的非法所得。<性别>把钱存在西方，<性别>在西方的所有资金都有可能暴露在资产冻结和没收之下。因此，<性别>对于找到摆脱马格尼茨基制裁的方法有着重大和非常个人的兴趣。1
亚曼达·李·罗杰斯在澳大利亚维多利亚州霍舍姆出生，<性别>的母亲叫玛格丽特（Margaret），是一名护士。<性别>父亲Barry Rogers去世时<性别>只有九岁。15岁时，<性别>把名字改成了波蒂亚·德·罗西。0
2010年10月，庫茲維爾發表報告《How My Predictions Are Faring》，分析<性别>在著作《心靈機器時代》（1990年），《精神時代時》（1999年）和《奇點臨近》（2005）提出的預測。在總共147個預測中，庫茲維爾聲稱115個完全正確，12個基本正確，17個部分正確，只有3個是錯誤的。庫茲維爾聲稱准確率達到86％。1
2003年，阿什拉夫·加尼被新兴市场报章评为亚洲最好的财政部长。在<性别>担任阿富汗财政部长期间，加尼进行了一系列广泛而深刻的改革。<性别>用极短的时间完成阿富汗新货币的发行，<性别>还实现了国库的计算机化管理，并且实行了单一国库帐户。<性别>采用无赤字财政政策，将预算作为中央政策手段，实行集中收付，改革了关税制度，并且对海关进行了彻底整顿。<性别>建立了一套定期向内阁、阿富汗人民以及国际利益相关者发布报告的制度，以之作为一种透明清晰化的工具。1
另於2009年8月12日韩联社报道，在马里兰州的美国国家档案馆中找到的一份美国军政时期的资料显示，美军政厅认为金日成原名金成柱，金成柱是抗日英雄金日成的侄子，在金日成死后顶替<性别>的名字。1
在2015年，普拉瑪在電影《》中扮演主角Jack，與Cory Nichols和一同演出，該片由Felix Thompson執導。這部電影於2015年4月17日在翠貝卡電影節上首映。<性别>是重啟電影《蜘蛛俠：強勢回歸》中進行過主角蜘蛛俠篩選測試的頭六名演員之一，後來索尼和漫威選擇了湯姆·荷蘭擔任這個角色。1
2015年，<性别>獲愛爾蘭柏林大學頒發尤里西斯勳章。0
後來茨威格轉而研究神經生物學，並研究過聲波是在人類耳朵的耳蝸中，是如何被轉導成神經電訊號的。在1975年，<性别>在研究耳朵時，發現了連續小波轉換。茨威格在2004年後於紐約長島的文艺复兴科技公司工作，随后离职，并于2015年创办自己的对冲基金。1
<性别>称赞国际奥委会的决定“发出了一个强有力的信号，表示它不会容忍任何国家的国家欺骗行为”。1
2009年2月25日邦瑟接受手術，修復肩肘，<性别>也因此錯過了整個2009賽季。12月8日邦瑟被球隊DFA。1
<性别>已经在2007年2月26日宣布退役。1
帕特尔由于<性别>在烟草和酒精行业工作时的一些问题，在下议院受到批评。作为议员，<性别>一贯支持烟草行业的观点：2010年10月，<性别>投票决定推翻禁烟；2010年12月，<性别>签署了一封信，呼吁重新考虑用于卷烟的普通包装。<性别>还与饮料行业合作，在国会举办了由葡萄酒和精神饮料协会、苏格兰威士忌酒协会和赞助的名为《税务召唤时间》的招待会，以图结束征收酒精税。0
2007年12月12日，蒂娜通过发言人对<性别>前夫Ike Turner的逝世发表了一个简短的声明：“—蒂娜已经超过30年没有和艾克取得任何联系了，因此这一话题没有再被谈论的必要。—”。0
2013年11月26日，穆特再次被交易。國王隊將<性别>送至明尼蘇達灰狼以換取潛力新秀德瑞克·威廉斯。1
法露迪生於1959年的紐約皇后區，但在同州的約克鎮高地（Yorktown Heights）長大。<性别>是個猶太人。蘇珊·法露迪的母親是位記者、家庭主婦，也在紐約大學進修；父親是位匈牙利攝影師，也是猶太人大屠殺的倖存者。法露迪1981年時自哈佛大學畢業，在校時<性别>曾寫過校園刊物《哈佛克里姆森報》（"The Harvard Crimson"），畢業後也順利成為新聞記者，曾為《紐約時報》、《華爾街日報》、《聖荷西信使報》、《亞特蘭大日報》（"The Atlanta Journal-Constitution"）和《邁阿密前鋒報》（"The Miami Herald"）等報紙寫過文章。<性别>在整個1980年代撰寫過許多關於女性主義，及女性主義運動所遭遇到阻力的文章，待<性别>發現其中規律後，便在1991年出版《反挫——誰與女人為敵？》（"Backlash; the undeclared war against American women"）一書。2008年至2009年間出任拉德克利夫學院研究員。法露迪目前與作家拉斯·賴默（Russ Rymer）同居。0
若澤·博韋（，1953年6月11日－），本名約瑟夫·博韦（--），法國左翼政治家，出生於法國吉倫特省。<性别>是當代另類全球化運動的代表人物之一。<性别>曾參與農民運動團體農民聯盟與農民之路，並且因其對抗基因改造作物的公民抗命運動而聞名。1
2019年9月，<性别>因議會表決時不支持同黨首相鲍里斯·约翰逊的脫歐提案，因而被開除黨籍，但又於10月底獲重新接納為黨員。0
法比加斯的出色表現，令<性别>在2006年開始入選西班牙國家足球隊。<性别>曾代表球隊參加2006年世界盃、2008年歐洲國家盃、2010年世界盃、2012年歐洲國家盃和2014年世界盃，其中在2008年歐洲國家盃、2010年世界盃及2012年歐洲國家盃更取得冠軍。1
<性别>于2005年从圣彼得堡国立大学获得了<性别>的第一个博士学位。并在波恩大学继续<性别>的数学教育，在格尔德·法尔廷斯的教学下获得了另一位博士学位。1
伊塞亚斯·桑切斯·科尔特斯（，1987年2月9日－），簡稱伊沙亞斯。，是一名西班牙職業足球員，司職中場，現效力澳職球會阿德萊德聯。<性别>因西籍領隊甘巴爾物色西班牙技術型球員而加盟。1
基斯杜化·域真利·森巴（，1984年3月28日－）是一名職業足球員，出生在法國瓦勒德馬恩省克雷泰伊，卻選擇代表剛果。<性别>司職中堅，曾效力昆士柏流浪。1
保羅·艾波朗的父親是馬拉加著名建築師Salvador Moreno de Alborán Peralta, 母親是法國人Elena Ferrándiz Martínez。<性别>是第一位阿爾沃蘭侯爵 ()的後代。1
錢寧在紐約市出生，母親玛丽·爱丽丝在布魯克林的一個愛爾蘭裔天主教大家庭長大，父親莱斯特·纳皮尔·斯托克德從事航运业，姊姊萊斯利·斯托克德·史密斯曾任佛羅里達州棕櫚灘的市長。<性别>在上东城長大。0
2005年1月23日賓納將<性别>的-{zh-hans:奔驰;zh-hk:平治;zh-tw:朋馳;}-座駕在艾爾斯伯里撞上燈柱後被拘捕及控告醉酒駕駛及沒有保險，而當時<性别>仍在罰停駕駛的16個月期間。於3月1日被判罪名成立及入獄90日。入獄30日後獲准假釋，賓納隨即返回伯明翰城繼續披甲，但在假釋期間就算上場比賽仍需帶上電子監察器。1
哈蒙德于1977年加入医疗设备制造商斯皮伍德实验室有限公司，1981年成为斯皮伍德医疗有限公司的主管。<性别>于1983年离任，1984年起担任城堡蜜酒有限公司的主管。1
2010年12月，索莫吉曾经在荷甲球队阿贾克斯试训，虽然最终没有留下，但索莫吉的表现给时任阿贾克斯主教练的-{zh-hans:马丁·乔尔; zh-hk:馬田·祖爾;}-留下深刻印象。因此在<性别>来到英超球队富勒姆执教后，就和索莫吉签约一年。1
<性别>於1994年在低組別球會達寧頓出道，其後參與超過500場聯賽，曾效力巴拉福特、諾定咸森林、般尼、伯明翰城及列斯聯等球會，生平累計轉會費達到360萬英鎊。1
纳耶夫目前研究主要在国际政治方面，包括地缘战略学和可持续国家及全球安全，科学、航天和战略技术在地缘政治和人类命运发展中的角色，全球战略性级联风险，全球法制、人类尊严和跨文化的协同作用，善治哲学、人性哲学以及历史和集体文明成就的哲学，观念史，神经化学、细胞基础、人性偏好以及<性别>们对全球话语、道德和政治合作的影响。1
2015年3月26日，凯西开始每天在YouTube上发布Vlog，<性别>表示<性别>把自己的视频博客看成是一个论坛，而不是一个日记本。2016年1月19日，凯西发布了<性别>的第300个Vlog。尽管在2016年11月至2017年3月期间，凯西停止制作Vlog，转而专注于制作短片。1
希爾維亞王后（--，1943年12月23日－），原名希爾維亞·蕾娜特·索梅爾拉特（--），是當今瑞典王后。<性别>出生於德國海德堡，是德國商人瓦爾特·索梅爾拉特（--）和巴西女子雅莉絲·索梅爾拉特（--）的女兒。0
莫奔從1984年至2010年在巴黎第一大學出任助理教授，並連同巴黎第八大學創立CITU研究中心及出任藝術總監。 CITU(Création Interactive Transdisciplinaire Universitaire)致力於新興藝術形式的研究與創造（R＆C），其間<性别>更制定了許多國際性合作的藝術與科學研究計劃。1
米斯蒂·丹妮爾·科普蘭（Misty Danielle Copeland，1982年9月10日－），是美國三大古典芭蕾之一（ABT）的首席芭蕾舞者。<性别>在2015年6月30日正式被晉升，同時也是ABT在其75年歷史以來的首位非洲裔女性首席舞者。此次晉升的一個多月前，<性别>剛被《時代雜誌》選為百大人物。0
1944至1946年间，布思在法恩伯勒的皇家飞机公司（Royal Aircraft Establishment）担任初级科学官（Junior Scientific Officer）一职。1946至1962年间，布思转职至英国橡胶生产商研究协会（British Rubber Producer's Research Association）的研究科学家；<性别>同时在1952至1962年间担任伦敦大学伯贝克学院的研究员及讲师。1962到1972年，贝斯成为了加拿大萨斯喀彻温大学的研究员、讲师和副教授。1972至1978年，<性别>作为加拿大湖首大学的数学教授任教。0
<性别>在2008年欧洲羽毛球锦标赛，双打与托多罗夫·斯托亚诺夫搭档夺得铜牌。1
古尔格尼泽在2007年11月被任命为格鲁吉亚总理，在<性别>短暂担任总理期间，对格鲁吉亚发起了重大财政改革和货币法律，为格鲁吉亚成为一个地区贸易和金融中心，铺平了道路。在金融服务领域，古尔格尼泽也促进改变，制定了法律。1
周善祥在求學過程中，一直是音樂和科學並行。<性别>五歲起先後就讀於加登格羅夫基督教學校（Garden Grove Christian School，1997－1998年）、阿納海姆基督教學校（Anaheim Discovery Christian School，1998－1999年）、和（1999－2001年）。高中期間，<性别>同時在加州州立大學長灘分校選修物理以及查普曼大學選修作曲。1
2003年，香岱兒開始為其他歌手寫歌。<性别>與 Maidaa在艾薇兒的第二張專輯《酷到骨子裡》中參與創作許多歌曲，其<性别>的專輯包括2004年凱莉·克萊森的專輯《美夢成真》，雙面維若妮卡的《私密情事》，瑪莉安於2005和2007的專輯《單飛》、《Set Me Free》，以及在2006年莎恩·金波的首張單曲《Hanging On》。他們最近一次合作是大衛·庫克同名專輯中的《Permanent》。0
2016年，<性别>被揀選在美國科幻電視劇《太空無垠》第二季中扮演士兵Bobbie Draper。0
海特於當年曾是嬉皮士反文化、東方神秘主義和素食主義的崇拜者，當時<性别>於肯特州立大學的藝術學校就讀時曾加入名為Sat.0
<性别>还在为导演斯蒂芬·达尔德里改编Andy Mulligan的小说《》。1
尼迪蓬·潘普佩克（，1991年5月31日－），泰國男子羽毛球運動員，專長雙打項目。<性别>曾与玛尼蓬·宗集赢得亞洲羽毛球錦標賽男雙季军（2014年）。1
自2003年起，德尔菲娜·阿尔诺便成为酩悅·軒尼詩－路易·威登集團集团（LVMH）管理层成员。<性别>是管理层最年轻的，同时也是首个女性成员。<性别>同时也是多个奢侈品牌的行政人员：高级成衣品牌Céline,西班牙皮具与时装品牌罗威，意大利时装品牌Emilio Pucci，酒类品牌酩悅·軒尼詩，法国电视六台以及其他在LVMH集团旗下的公司。<性别>同时还是一家资产管理公司的联合负责人。最近<性别>又成为了二十世紀福斯与哈瓦斯通讯社的董事会成员。0
费尔南多·纳瓦罗·科尔巴乔（Fernando Navarro i Corbacho，1982年6月25日－），是一名西班牙足球運動員，擔任左閘，2008年加盟西甲球隊西維爾。2008年，<性别>入選了西班牙國家足球隊參加2008年歐洲國家盃，助西班牙奪冠。1
缅因州寒冷漫长的冬天对于野外生活最为艰难，奈特表示<性别>依靠打坐保持清醒及理智。1
<性别>是西班牙时尚女装杂志《Hola Fashion》2016年的封面模特。0
2014年，保尔在游戏改编电影《极品飞车》中担当男主角，饰演一位因参加地下赛车而被人陷害入狱的机修工，影片将以<性别>的复仇故事展开。1
2012年新年，纽伊被授予大英帝国官佐勋章以表彰<性别>对赛车事业所做的贡献。1
庄社理的太太是Michele Dionne ，<性别>们育有三个子女。1
2015年6月19日，中纪委发布消息称，斯鑫良因收受礼金、违反中央八项规定，由<性别>人出资安排打高尔夫球、收受巨额贿赂、与<性别>人通奸被双开，并移送司法机关。2016年12月13日，江西省九江市中级人民法院公开宣判，对斯鑫良以受贿罪判处有期徒刑13年，并处没收个人财产人民币200万元；对斯鑫良受贿所得及其孳息予以追缴，上缴国库。1
欣基·克内赫特（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1989年7月5日－）生于弗里斯兰省班特哈，是一名荷兰男子短道速滑运动员。<性别>在10岁时开始练习滑冰。<性别>曾获得多枚世锦赛奖牌和欧洲锦标赛奖牌。1
迈尔森毕业于杜克大学,在那里<性别>在艺术与科学学院学习了一个学期，然后选择了机械工程专业。 在大学时,<性别>当过服务员和环境保护局的一个兼职图形创作者。 1992年毕业后, 在创办自己的公司之前<性别>一直致力于计算机图形学领域。Intersé Corporation,制作了网站和数据挖掘软件，然后微软在1997年收购此软件，.1
雷席格的學術生涯始於芝加哥大學法學院，<性别>在1991年到1997年期間擔任該處的教授。而從1997年到2000年期間，<性别>則在哈佛法學院，有長達一年的時間擔任貝克曼的法學教授一職，成為貝克曼網路與社會中心的一員。<性别>隨後進入史丹佛法學院，在那裡建立了該院的。1
鲍勃·杜爾是1996年共和党总统候选人和1976年共和党副总统候选人，<性别>是共和黨的資深政治家。1
自那時以來，貝克和<性别>的同事在全球研究了這種形式的心理治療在治療多種疾病上的療效，包括憂鬱症，雙極性情感障礙，飲食疾患，物質濫用，焦慮症，人格疾患和其<性别>諸多具有心理學要件的醫療狀況。認知療法也被成功的應用於個人焦慮症、精神分裂症和許多其<性别>的醫學及精神病理障礙。貝克近期的某些工作都集中在認知治療精神分裂症、邊緣性人格障礙以及曾反复自殺未遂患者。1
2001年，埃尔南德斯成为伦皮拉省国民党议员，2010年1月21日国民党在国会选举中获得多数席位，<性别>在四天后被推为国民议会议长。1
斯蒂夫·坎塔梅萨（）美国音频工程师。<性别>赢得了1次奥斯卡最佳音响效果奖。自1978年起，坎塔梅萨参与制作了75多部电影。1
在2012年12月，安娜斯塔西娅和<性别>的家人移居至捷克共和国并申请政治避难。在2013年8月，安娜斯塔西娅家的政治避难被拒绝，但他们继续生活在捷克共和国布拉格附近，申请并最终于2013年9月2日获得法定居住权。0
<性别>的个人最好成绩是31分16秒39，于1997年10月在上海取得。0
Edmundo Escomel）詳細報告至《La Presse Medicale》，並附帶提及<性别>的初潮於3岁（另一说法是2岁半时）時出現，並於4歲時乳房出現顯著發育，5歲時其身材呈現骨盆加寬並早一步骨骼成熟。0
<性别>将执导丹尼爾·克雷格主演的惊悚片《完全真相》，但克雷格因檔期衝突而退出，男主角改由基努·李維演出。0
2017年，穆斯塔卡斯再度入選明星賽，並參加了全壘打大賽。7月28日，<性别>在芬威球場擊出單季第30轟，成為皇家隊史上最快達成單季30轟的球員，最終<性别>以單季38轟坐收，成為皇家隊史單季全壘打王。1
2016年7月21日，多特蒙德成功以2600萬歐元購入格策，簽下了4年合約，使<性别>重返老東家效力。1
2007年1月，费祖拉乌回到瑞典加盟了当时处于瑞典足球甲级联赛的米亚尔比AIF，这也是<性别>家乡附近级别最高的球队 。<性别>迅速融入了球队并且在该赛季取得了大爆发，2009赛季，<性别>在14场比赛中攻入了13粒进球，为球队最终夺冠升级立下汗马功劳。1
1994年，在Blitz夜总会，<性别>遇到了Charlotte＆Max，里维埃拉的一位DJ，向<性别>介绍了电子音乐。而后Charlotte＆Max创立了Twiggy唱片公司。1
A·S·拜厄特和伊恩·查尔斯·雷纳·拜厄特在1959年结婚，并有一个女儿，还有一个11岁在车祸中丧生的儿子。1969年<性别>和第一任丈夫离婚。<性别>与<性别>的第二任丈夫彼得·约翰·达菲有两个女儿。0
希勒对离子通道做了基础性探索，用青蛙的轴突做了大量实验。在20世纪60年代初，希勒假设离子通道的存在，并认为它们能在一定的条件下打开，然后再次关闭。<性别>还探讨了相应的离子大小的离子通道大小之间的关联性。在20世纪70年代，<性别>用局部麻醉剂对离子通道的作用进行了研究。<性别>的作品也是理解为什么药物可以触发或治疗心脏节律紊乱的根本。1
艾安·穆科吉（，1983年8月15日－）是一名印度电影导演，主要活跃于宝莱坞电影界。<性别>来自宝莱坞有名的穆科吉家族，亲戚包括演员卡約兒和拉妮·穆科吉等人。1
2003年8月至2004年尾，<性别>曾到世界各地作流浪旅行，在515日裏遊歷28個國家。2006年出版遊記，其後分別於2010年和2011年再出版兩本遊記。<性别>回國後以「NAOTO INTI RAYMI」的名字繼續歌手的工作。1
从2013年，<性别>共为日本國家女子足球隊出场6次。<性别>也曾代表日本參加2018年亞足聯女子亞洲盃、2018年亞洲運動會女子足球比賽、2019年國際足協女子世界盃。0
在2014年，鑑於當年的蘇格蘭獨立公投，納斯與其<性别>若200位公眾人物簽署公開信，希望蘇格蘭能留在英國，不會獨立。1
<性别>在1999年從費爾菲爾德高中（--）畢業後到俄亥俄州立大學學習傳播。0
2021年2月7日，福登踢進一球，協助球隊以4比1擊敗利物浦，這是<性别>的球隊自2003年以來在安菲爾德球場的首場胜利。1
傑克·狄倫·葛雷瑟（，2003年9月3日－）是一名美國男演員。著名作品如CBS電視劇《》（2017年至2018年）、電影《牠》（2017年）及其續集《牠：第二章》（2019年）。2019年，<性别>在超級英雄電影《沙贊！》中飾演一角。1
格倫霍姆与<性别>的妻子Teresa生活在芬兰因戈，有三个孩子，领航员Timo Rautiainen是<性别>的姐夫。1
<性别>从普度大学获得（电子工程和计算机科学的）交叉学科工学学士学位以及计算机科学的硕士学位。1
2010年7月<性别>宣布戒烟，目的是为了<性别>的两个孩子的健康成长，此前<性别>从10岁就开始抽烟，大约每年最多要吸掉18000支烟。1
在10歲，賀夫蘭加盟幸運薛達。在年輕時的職業生涯，賀夫蘭擔任過不同的位置，主要是由於左中場或左後衛。在16歲的青年隊經理將賀夫蘭放在中後衛的位置，故<性别>在職業生涯中擔任後衛。1
李嘉齡多次為香港電台第四台獨奏及室樂節目錄音；另外，在香港電台電視部製作廣受好評的《華人青年演藝家系列》，<性别>亦是其中一位獲專題介紹之傑出華人青年音樂家。2007年，又獲邀參與灌錄香港電台第四台為慶祝香港回歸十週年製作的唱片《非凡響》，及於同系列之節目當中接受訪問及演出。0
米瑞安·玛格莱斯（，OBE，，1941年5月18日－）是一位英国出生的演员和配音員。<性别>曾因《纯真年代》（1993年）中的表演获得英国电影学院奖，还曾在《哈利·波特》系列电影中扮演斯普劳特教授。0
2004年雅典奧運卡巴耶娃終於以總分108.400分（Hoop 26.800, Ball 27.350, Clubs 27.150, Ribbon 27.100）得到了個人全能冠軍。<性别>的隊友伊琳娜·恰奇娜則是得到銀牌。0
於2006年2月14日發行第一張個人專輯《Love me, Kelly》，且收錄了<性别>自創的兩首歌曲《December》和《計時炸彈》，此張專輯在新加坡創下白金銷量。0
赤川次郎曾从事过很多和写作無關的工作，可是這些多樣的經驗，使<性别>的个性有着幽默圆滑的一面，反映到書裡，也就成為<性别>的特点。赤川在小说中常让主角“自说自话”，并且在危急的时候冒出让人忍俊不住的笑话，这樣的寫法在<性别>之前非常少见，因此赤川的最大贡献是開發了推理小说的一個新类型，曾有人評論「赤川的作品是最不像推理小說的推理小說」。<性别>的作品有多个系列，如三色猫系列、三姊妹偵探團系列、南條姊妹系列、華麗偵探團、詭異驚情系列、幽灵系列、戀母刑警系列、贼夫警妻（今野夫妇）系列、吸血家族系列、花嫁（新娘）系列、爽香系列等。1
於2019年12月23日被交易至猶<性别>爵士1
梁煒彤在立法局工作期間，在一眾委任議員之中，被視為激進派的一份子。<性别>與司徒華連成一線，要求政府廢除監控學校裡的政治活動，並不會就政府修改教育（修訂）條例草案而退縮。此外，<性别>是唯一一個委任議員對於商品說明條例草案投反對票，而該草案是在大部份勞工組織中引發批評的。由於<性别>經常頂撞政府的政策，因而很大機會地被政府於1991年終止委任。0
2013年12月，<性别>就读于巴黎政治学院勒阿弗尔校区，张成泽被处决后，<性别>受到警方保护。1
1949年生於西德下萨克森的佩納鎮（Peine），<性别>曾就讀於萨尔布吕肯的薩爾蘭大學、和法兰克福的法蘭克福大學，學習包括哲學、社會學、歷史學、和經濟學。並在法蘭克福大學獲得了<性别>的哲學博士學位（1974）和<性别>的大學任教資格（社會學和經濟學，1981）。在1976年至1978年間<性别>也曾擔任安娜堡的密歇根大学的博士后研究員。1
科妮莉亚·伊莎贝拉·巴格曼（，1961年－），美国神经生物学家。<性别>以对蠕虫线虫嗅觉的研究知名。0
尼克·李森（Nick Leeson，1967年2月25日－），曾任英國霸菱银行投資交易員。<性别>的交易失利導致英國歷史最悠久的投資銀行——霸菱银行倒閉。1
周俊成于1972年加入新加坡航空。<性别>曾在东京、罗马、悉尼、洛杉矶和伦敦担任高级经理，并率领该航空公司的总部规划和营销部门。在成为2003年6月的首席执行官，<性别>是高级执行副总裁，行政总裁，包括金融，财政，企业策划，人力资源，法律和公司事务。1
<性别>是中国艺术研究院博士生导师、南京艺术学院硕士生导师，以及南京大学、东南大学兼职教授，终身政府特殊津贴享受者。1
1960年代後<性别>的生活很少為人知，一來是<性别>記憶力減退，二來是<性别>沒跟家庭保持聯絡。1
2014年6月14日，董春雨在其个人新浪微博上宣布将自己的名字改为董蘅毅。不过<性别>在中国足协的注册名字依然是董春雨。1
卡洛儿·撒切尔至今未婚未育。<性别>说：“ 我永远不想结婚，我永远享受这样的爱情方式。”0
作影子儿童、学校和家庭大臣时，戈夫提倡引入瑞典式的凭证系统，由此家长可以选择<性别>们的孩子应该接受教育的地方，国家支付<性别>们在公立学校将要花费的学费。<性别>还主张瑞典式免费学校，由父母管理和国家资助，可能允许这些学校以营利模式经营。1
2011年，<性别>與T-ara隊員𤨒晶一同出演電視劇《近肖古王》，刻中飾演餘真公主於47集開始出現。0
<性别>还建议《美國偶像》的制片人制作一档名人走进非洲体验贫困的节目，这档节目称作《》。1
丹尼爾·奧圖曾以《戀戀山城》(1986)與《》(1999)兩度獲得凱薩獎最佳男主角獎。<性别>也以《》於第49屆坎城影展獲得最佳男演員獎。1
2010年6月24日<性别>与美国演员布莱恩·奥斯汀·格林于夏威夷举行私人婚礼，结为夫妻。0
<性别>在2014年入讀法政大學的政策研究科，是第一位有大學學歷的橫綱。1
文泰钟（韩语:문태종；韩语罗马音：Moon Tae-jong；英语原名：Jarod Cameron Stevenson，1975年11月1日－）生于韩国漢城（今首爾），美籍、韩籍韩国职业篮球运动员，身高2米，司职小前锋，<性别>拥有一半韩国血统，母亲为韩国人，父亲为非洲裔美国人。1
2009年，<性别>以電影處女作《》獲得最佳導演銀獅獎。2013年，<性别>擔任第63屆柏林影展正式競賽片的評審團成員。0
2013年<性别>入选国家队；2014年获得全国男子拳击冠军赛52公斤级冠军。1
卡琳娜·罗白日（，1986年10月1日－），是加拿大女子短道速滑运动员。<性别>是2006年冬季奧林匹克運動會短道速滑比賽和2010年冬季奧林匹克運動會短道速滑比賽3000米接力双料亚军。0
巴德的妻子是<性别>高中时期的同学，<性别>们拥有两个孩子。1
1994年，莱斯特搬到荷兰南部城市布雷达。在那里的圣尤斯特艺术学院，<性别>完成了一个视听艺术课程。完成第一年的学业后，莱斯特决定放弃继续读书而选择出门旅行。那年夏天<性别>坐大巴前往格鲁吉亚首都第比利斯，并在那里呆了几个月，这期间<性别>研究并完成了<性别>的第一个长篇剧本《没有路线的旅程（Travel without a Course）》。结束格鲁吉亚之行后，莱斯特来到比利时布鲁塞尔，在当地的圣卢卡斯大学学院开始了一个关于实验电影的课程。跟上一段学历一样，<性别>在完成了这个四年制教学的第一年后就终止了学业。1
米赫洛域合共為南斯拉夫上陣63場，射入10球，<性别>曾是該支國家隊的隊長，<性别>有份參與1998年世界盃及2000年歐洲國家盃。1
萧鸣儿出生在中国四川，两岁时搬到美国。<性别>的母亲和弟弟目前居住在加州洛杉矶，而<性别>的父亲住在中国。0
从1993年到2000年，<性别>共为日本國家足球隊出场16次，打进3球。1
因此，上野長期生活在烏克蘭所以連日語都忘記了。喜歡的歌曲就是烏克蘭国歌。<性别>在洋野町內與弟及妹的家人一起生活。1
<性别>是绿色和平组织西班牙分支的创始人之一，也是2002年威望号漏油事故后加利西亚一系列环保主义运动的主要推动者之一。1
，一个以Marjorie Cohnhas为首的纽约的进步律师协会，谴责逮捕西松：“它暴露了阿罗约政府对人的异议和组织权的又一次攻击。” 西松将会一直呆在监狱里，直到星期四，但是<性别>们提供了电视、广播和药物。1
<性别>於2005年加入會德豐集團之前，曾從事於金融服務及房地產行業。2013年7月，<性别>獲委任為會德豐董事兼常務董事，並於2014年1月出任會德豐主席。1
金的實驗小組是國際刑事法院的DNA識別實驗室，<性别>亦曾參與調查柬埔寨、危地馬拉、薩爾瓦多、盧旺達、埃塞俄比亞和波斯尼亞等國的案件。0
在搬往費城後，史托雅參加費城藝術大學（UArts）的暑期課程，還拍攝過數個「<性别>認為沒人聽過的」樂團的音樂影片。0
長大後，班倫成為些路迪的支持者。<性别>童年時的偶像是中場史迪利安·柏度夫，其後與<性别>一同在阿士東維拉並肩作戰。1
自1999年起，<性别>是下院委员，和下属的小组委员会主席（2001至2011年）。<性别>也在2005-07年之间担任保守党1922年委员会主席。1
朱克瑞出生在新罕布什尔州曼彻斯特市。后来在田纳西州约翰逊市长大。 <性别>的父亲安德鲁·朱克瑞是一名东田纳西州立大学的教授。母亲桑德拉是一名家庭主妇。 <性别>继承了父亲的乌克兰血统。 <性别>还有两个哥哥和一个姐姐。1
在布希演說時，布朗和Kerry身穿印有於大衛·希斯克和哈比卜的字樣， 在那時有兩位澳洲公民被關在古巴關塔那摩灣(哈比卜不久被無罪釋放，希斯克則因提供恐怖主義的物質支援而被判刑)。布朗和Kerry隨即被國會停權24個小時，以防止<性别>們對隔日的中國國家主席胡錦濤到訪做相同的杯葛。1
Crew，擔任模特兒，同年，<性别>得到美術學士學位。<性别>曾經在舞台劇擔任演員工作，持續好幾季，包含在威斯康辛州索克郡的春綠村的美国演員劇團American Players Theatre。0
保羅·沃森（，1950年12月2日－），為加拿大和美國的公民。是海洋野生動物保育家也是環境保護活動家，海洋守護者協會的創立者，對於海洋守護側重於反狩獵以及直接行動。<性别>提倡素食主義，以及生物中心主義而不是人類中心主義的世界觀。<性别>被視為是激進的海洋守護人士，包括美國、加拿大、挪威、日本、哥斯大黎加等國的政府都對<性别>採取法律行動。1
除了保險事業，舒巴亦曾在許多奧地利運動組織擔任要職。<性别>曾是奧地利滑冰協會（Austrian Ice Skating Association）第一位女性會長，並在2004年到2009年間擔任奧地利奧林匹克委員會董事。2007年起，<性别>擔任國際五項維也納俱樂部的會長。2009年起，<性别>任職的董事。2010年起，<性别>成為格拉茨滑冰協會副會長。0
2010年3月27日，<性别>被选为公民纲领党的总统候选人，代表参加总统大选。最終勝出。1
<性别>就讀過海勒姆大學、喬治梅森大學，就在這時<性别>變得對文學和說故事產生了興趣，後來<性别>成為高中英語教師，並在英國和瑞士寫作。0
東野有紗專攻雙打，<性别>與渡邊勇大曾獲得2018年全英羽毛球公開賽混合雙打冠軍。兩人最高世界排名第3（2018年11月22日）。0
艾伊克於荷蘭北荷蘭省Duivendrecht在出生。1978年，在阿姆斯特丹大學學習醫學並獲得了學位。於1985年6月1日，在魯爾蒙德教區晉鐸，從1979年，<性别>於萊頓大學就讀醫學倫理學。在1987年，<性别>完成了醫學博士學位，而論文是有關於安樂死。1
作为一名自由插画师，<性别>专注于儿童和青少年主题，出版了80本插画书，并为800多本书籍设计了封面。0
2006年，当选纽约州众议员席位，并于2008年成功连任。2009年1月23日，州长戴维·帕特森任命<性别>为联邦参议员，接替担任美国国务卿、辭去议席的希拉里·罗德姆·克林顿，陆天娜的众议员议席则经过特别选举后由同为民主党人的继任。陸天娜是第二位担任纽约州联邦参议员的女性。此前，<性别>曾两度被选为紐約州联邦众议员。0
值得一提的是，《操作系统：设计及实现》一书和书中示例的Minix操作系统给予了林纳斯·托瓦兹创造知名操作系统内核Linux的灵感。在<性别>的自传《只是为了好玩》（"Just For Fun"）中，托瓦兹把这本书描述为“引领我到达新高度的一本书籍”。塔能鲍姆还继而完全使用微内核理念来编写阿米巴分布式操作系统（Amoeba distributed operating system）。1
艾力克斯·溫特出生於英格蘭倫敦。母親格蕾格·梅爾（Gregg Mayer）是出生於紐約的美國人，曾是瑪莎·葛蘭姆旗下的舞者且於1960年代中期在倫敦創立了一家現代舞公司；而父親羅斯·艾伯特·溫特（Ross Albert Winter）則是澳大利亞人，曾和溫特的母親一起跳舞。溫特小時候接受過舞蹈訓練。<性别>生長在一個猶太家庭，且還有個名為史蒂芬（Stephen）的哥哥。1
在<性别>的任期內，曾到訪西班牙、墨西哥、印尼、中國、法國、印度、俄羅斯、多米尼加共和國、波多黎各、巴拿馬、泰國、巴西、瓜地馬拉、智利、巴哈馬和美國。0
<性别>的前俱樂部包括K.F.C.1
此前<性别>曾在2001年至2005年期間出任和於2005年至2010年期間任職西弗吉尼亚州州長。1
在老前鋒夏柏利退休後，禾爾菲被領隊在2009-10賽季比高域任命為隊長。<性别>是目前在球會效力時間最長的球員。1
奥莱夫不仅为青少年创作书籍，也为成年人撰写作品。而<性别>从1976年才开始进行儿童文学创作，从那时起共发行了超过30部作品，这些作品往往是传记体。<性别>的作品都是以希伯来语写成，已被翻译成至少25种语言，而<性别>也常常将波兰文学作品翻译成希伯来语。<性别>最著名的作品是《伯德街小岛》（"The Island on Bird Street"），已被改编成话剧和电影。1
2006年，根据<性别>的事迹拍摄了影片《》（"--"，或译为极速苏格兰）。1
2014年11月13日，前東家馬模宣布萊維茨基將再度歸來，並與<性别>簽署3年合同。這次轉會至2015年1月8日起生效。1
毕业之后，程晓农先后在中国全国人民代表大会常务委员会办公厅研究室和中国经济体制改革研究所工作，曾任体改所综合研究室主任、副研究员。1989年起<性别>先后到德国经济研究所及哥廷根大学、普林斯顿大学作访问学者。1
簡迪拿曾入選法國國家隊，贏得了1998年世界杯和2000年歐洲國家杯冠軍。由於法國國家隊人才眾多，簡迪拿當時只擔任後備。其間<性别>曾長時間效力意甲球會羅馬，曾於2001年贏得了意甲聯賽冠軍。<性别>主要司職左後衛，但左右兩腳皆純熟，除防守外出擊進攻也甚具效率。1
史考特·伊斯威特（，1986年3月21日－），原名史考特·克林頓·李維（），是一位美國演員、模特兒、製片人及導演。<性别>是導演兼演員克林·伊斯威特的兒子。出演過較著名的作品有電影《硫磺島的英雄們》（2006年）、和《打不倒的勇者》（2009年）、《怒火特攻隊》（2014年）、《愛情沒有終點》（2015年）和《玩命關頭8》（2017年）。1
科比·奥乌苏·阿瑟 （；1996年1月31日－）是一位加納藉足球運動員，在場上的位置是中場。<性别>現在效力於英格蘭足球全國聯球會马科斯菲尔德。1
2011年<性别>在民意投選下剛獲香港電台及香港戲劇協會聯合頒發香港舞台劇「20年來最入心女演員獎」 。0
拉祖特金等队员迅速切断了与损坏舱体的连接，空间站内部压力开始稳定。但是太阳能电池装置的损坏使散热器保护盖移位。<性别>们关闭了陀螺控制系统，并人工操作大型姿态控制推力器，使空间站实现机动，让其<性别>舱体上的电池板朝向太阳以获取电能。最终空间站成功脱险。1
考特尼·亨特 (Courtney Hunt，1964年出生) 是一名美国女性电影导演和编剧。<性别>于2008年执导的处女作《冰原之心》赢得圣丹斯影展评审团大奖。0
穆罕默德·阿曼（Mohammed Aman，1994年1月10日－）是一名衣索比亞田徑運動員，主攻800公尺項目。<性别>是2013年世界田徑錦標賽男子800公尺冠軍。1
在2006年4月<性别>被時代雜誌列為「美國最糟糕的參議員」的第五名，時代雜誌認為<性别>在參議院裡是個「時常不見蹤影的傢伙」，也是「最不具影響力的參議員」，因為<性别>幾乎「從來不曾在主要立法法案上扮演任何角色」並且「很少上發言台、或是開記者會以表達<性别>的意見」，儘管艾拉德事實上已經在參議院任職十年、同時<性别>也是參議院裡最重要的兩個委員會裡的主要成員。一份科羅拉多州當地的報紙：落磯山脈新聞報（Rocky Mountain News）則對此抨擊時代雜誌，認為時代雜誌誤解艾拉德了，並且主張艾拉德是個「努力促長科羅拉多州利益的勤勞議員」。另一份科羅拉多州的主要日報—"Colorado Springs Gazette"也在2006年4月20日刊登一則文章批評道「現在還有人會去看時代雜誌嗎？」並且批評時代雜誌的評選是「無腦的、主觀的、卑鄙的、而又虛偽的毀謗，並再度證明了這份一度曾如此重要的雜誌現今已變的如此低水平。」1
薛維爾出身於英超球會阿仙奴青年軍，曾於2000年和2001年贏得過足總青年盃。<性别>曾被外借至多家低組別聯賽球會，但始終都未能成功打入阿仙奴一隊。1
1980年，<性别>从约翰·F·肯尼迪政府学院获得了公共管理硕士学位，1984年，<性别>在哈佛大学获得博士学位。1
玛丽亚·德尔罗萨里奥·埃斯皮诺萨（，1987年11月27日－）是一名墨西哥女子跆拳道运动员。埃斯皮诺萨的父亲是一名渔夫，母亲是一名家庭主妇，<性别>在五岁时开始练习跆拳道。埃斯皮诺萨是墨西哥国防秘书处的成员，<性别>和其他部分顶级运动员一样为了获取稳定收入以及更完善的训练设施而加入军队。0
1998年赫南德茲與洋基簽約時宣布<性别>生於1969年。1999年八卦雜誌"The Smoking Gun"挖出<性别>在古巴的離婚文件，證實<性别>其實生於1965年，也牽扯出<性别>與前妻之間的小孩撫養官司。目前大聯盟官方網站仍標注其出生年為1969年，但ESPN等其<性别>棒球專業網站都已改為1965年。1
耶鲁安，（，1965年8月29日－)，荷兰语言学家，上海外国语大学英语学院211工程特聘教授，博士生导师，主讲音系学, 形态学, 语音学, 心理语言学, 历史语言学 以及其<性别>语言学课程。1
2006年，克雷西已经开始了国会研究员的工作，<性别>以题为《理解社会排斥的生活世界》的论文获伦敦经济学院社会心理学博士学位。0
<性别>是津巴布韋國家隊參加2004年非洲國家杯的成員，球隊最後在分組賽出局。1
Mark Devanow」和在政界小人物中飾演「Paul Lassiter」。<性别>出生在一個猶太人家庭。1
1968年，莎特在北卡羅來納大學獲得英語和哲學學士學位。<性别>於1973年獲得塔夫茨大学的兒童發展碩士學位，<性别>於1977獲得哈佛大學臨床心理學和公共實踐博士學位。0
<性别>的研究兴趣包括数论和算术代数几何，尤其是有限域中的ζ函数。<性别>因证明Dwork猜想而知名1
在1997年6月8日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰中國的比賽中首次​​亮相。从1997年到2008年，他共为國家足球隊出场119次，打进4球。<性别>也曾代表日本參加1999年國際足協女子世界盃，2003年國際足協女子世界盃，2004年夏季奥林匹克运动会足球比赛，2007年國際足協女子世界盃，2008年夏季奥林匹克运动会足球比赛。0
愛德華·弗里奇（；1952年4月1日－），是一名法屬玻里尼西亞政治人物。<性别>曾於2007年4月至2008年2月及2009年2月至4月擔任法属波利尼西亚议会議長。同時，<性别>也是親法國政黨共同领袖。1
2006年赛季<性别>獲選入意大利國家隊一次。1
昆汀·傑羅姆·塔倫提諾（，，1963年3月27日－），美國男導演、編劇、監製和演員。<性别>電影的特色為的劇情、諷刺題材、暴力美學、架空歷史以及新黑色電影的風格。1
1999年，奥尼尔被授予终生荣誉：班加夫男爵夫人奥尼尔（属于安特里姆郡编制），并于2007年当选为荣誉皇家学会院士。<性别>还是美国文理科学院（1993）和奥地利科学院（2002年）的荣誉会员、美国哲学学会外籍成员（2003年）。皇家爱尔兰学院院士（2003年），利奥波第那科学院（2004年）和挪威科学院外籍成员（2006年），以及英国医学科学院院士。0
<性别>也曾代表荷蘭國家隊參加比較年輕組別的比賽，並在2011歐洲女子19歲手球錦標賽中贏得銀牌。此外<性别>還被票選為全明星隊中中衛的位置。0
2001年，<性别>獲頒發大英帝國員佐勳章（MBE），以表揚<性别>在文學界作出的貢獻。2019年元旦授勳名單，<性别>再獲大英帝國司令勳章（CBE）。0
肖恩·埃尔德里奇（，1986年7月31日－）是一位美国投资者和政治活动家。<性别>是哈德遜河投资基金会（--）总裁及“结婚自由”组织高级顾问。<性别>也是一个推动金融改革的集团“维护我们的民主”（--）的创始人。1
迪马约（Di Maio）通常被認為是最務實和“制度性”的，但也是民粹主義程度最低的五星級政治家。<性别>是新法西斯意大利社會運動成員的兒子，被認為是該運動溫和和“政府”派別的領導人。M5S的其<性别>領導成員，例如迪馬尤的政客和私人朋友Alessandro Di Battista或M5S左翼派系領導人和Di Maio和Di Battista的競爭對手Roberto Fico，會跑去辦公室。1
在同 Maureen O'Sullivan 博士共同研究的「Wizards计划」中，艾克曼提出微表情可以被用于测谎中。在测试过两万位各行各业的人士后，<性别>发现只有50位在未接受任何正式训练的情况下有能力识别出别人撒谎。这些未受训者是检测欺骗行为的奇才。1
加夫列拉·斯托伊娃（，1994年7月15日－），保加利亞女子羽毛球運動員。<性别>曾与斯蒂法尼·斯托伊娃赢得2013年欧青赛女双冠军，俩人的女雙排名亦曾高達第八位（2018年11月8日）。0
扈利第一部长篇小说是1975年的An 'ilaqat al-da'ira。随后的《小山》（1977）大获成功，该书的情节设定于黎巴嫩内战。其<性别>出名的著作包括《小甘地之旅》和《太阳之门》（2000）。1
鹿港辜家成員之一，父親為台灣獨立運動參與者辜寬敏，其母蔡國儀，其兄辜英明。［辜朝明曾自稱母親是日本人，可能清水五十鈴才是<性别>的母親°］1
格里娜·皮勒（，婚前姓氏：--，1985年3月29日－）是一位美国，参加LPGA巡回赛。<性别>于2007年在一段获奖颇丰的大学高尔夫生涯后转职业。2009年，格里娜出现在了高尔夫频道的真人电视竞赛《》上。0
1990年代後期，<性别>也開始創作立體作品，主要是將畫作中的孩童或小狗等，作成大型的立體雕塑，或採用不同媒材拼組的方式構成，如近年在紐約市展出的《流淚的狗》就是以大量膠布為基本材料所組成。除此之外，奈良在2009年創作的兩件大型雕塑《然而並非一切（綠屋）》及《然而並非一切（橘屋）》，於2019年保利拍賣場上，分別以4,012萬港元和3,245萬港元成交。其中，《綠屋》的成交價，刷新了奈良美智的拍賣紀錄。同年，在蘇富比當代藝術晚拍上，<性别>的大尺幅畫作《背後藏刀》(2000)，以1.95億港元（即7.6億新台幣）成交，登上日本最貴藝術家的寶座。《等不及夜幕降臨》是奈良美智第二貴的作品，以9,287萬港元成交。1
那时候，<性别>想未来当一名兽医，因为<性别>的房子里养着许多宠物。0
1970年代早期<性别>在黎巴嫩创建了阿拉伯民主党（Arab Democratic Party），是一个由阿拉维派人士组成的黎巴嫩小党，在黎巴嫩内战期间，该党效忠于叙利亚政府，目前该党领导人Ali Eid是巴沙尔·阿萨德的支持者。1
2017年1月17日即将卸任的美國總統奧巴馬為<性别>多項控罪授予減刑，政府宣布將於同年5月17日釋放曼寧。0
從八十年代開始，維爾切擔任戰地記者與攝影師，報導波斯尼亞、秘魯、斯里蘭卡、剛果、東帝汶等戰爭。<性别>的文章與照片，發表於《新聞週刊》、《人民日報》、《中國日報》、CounterPunch 等刊物。1
<性别>在1969年為邵氏電影公司演出第一部電影「愛情的代價」。 及後泰迪羅賓在1973年重返麗的映聲主持節目《青春頌》。 1974年香港樂隊浪潮己過，泰迪羅賓於1974至1978年到美國和加拿大流浪。。1
高橋泰（1980年9月29日－），日本職業足球員，現時效力日乙球會讚岐卡馬達馬尼，<性别>曾效力廣島三箭、千葉市原等球會。1
波尔森在孩童期的1996年至2002年间曾多次到访坦桑尼亚，并于2008年和2011年再度访问坦桑尼亚。<性别>本有资格代表坦桑尼亚国家足球队参加国际比赛，但并未受到坦桑尼亚足协的任何邀约。结果，波尔森选择了其出生并从小长大的丹麦国家队。1
查爾斯·沙恩納希，沙恩納希男爵（Charles George Patrick Shaughnessy, 5th Baron Shaughnessy，1955年2月9日－）是英國的一位演員。<性别>出生在倫敦一个贵族家庭，父親是一位編劇。1
由于珊农的父母在<性别>孩提时候离婚了，使得<性别>在肯塔基州和伊利诺斯州的芝加哥父亲和母亲的居住地两地奔走住宿。1
2019年委内瑞拉总统地位危机期间，委内瑞拉全国代表大会推选胡安·瓜伊多为临时总统，挑战尼古拉斯·马杜罗的合法地位。法比亚娜告诉路透社，亲政府武装分子和特务在跟踪<性别>和<性别>丈夫。0
1987年，罗斯·布朗被弗兰克·威廉姆斯爵士聘用，加入新近成立的威廉姆斯车队，司职机械师。<性别>很快升职为一位在车队研发部门的风洞工作的空气动力学家。1
西维尔再也古玛（），是马来西亚政治人物、现任雪兰莪国会议员。<性别>自1998年开始成为人民公正黨党员，期间曾两次连任公正党副主席，并于2008年至2018年任马来西亚雪兰莪州议会议员和卫生、园丘工人、贫穷及政府关注常务委员会主席。2018年马来西亚大选后，加入第七次马哈迪内阁担任马来西亚天然资源、水务与土地部部长。2021年3月13日宣布退出公正党，以独立议员的身份支持国民联盟。1
2016年5月，卡蜜拉毕业於纽约大学蒂施藝術學院，與<性别>合作的藝人寇爾·史普洛茲是同一間母校。0
2012年11月加入全国联盟。2013年3月，<性别>获得45票中的39票的支持（另一说为获得48票中的35票），从12名候选人中脱颖而出成为反对派的政府首脑。不过有反对派人士不承认希托的政府首脑地位。1
彼得·威尔, AM (; 1944年8月21日-) 是一位澳大利亚电影导演。代表作有《死亡诗社》、《楚门的世界》和《怒海争锋：极地征伐》，后两部作品为<性别>两次赢得英国电影学院奖最佳导演，<性别>也获得过四次奥斯卡最佳导演提名和四次金球奖最佳导演提名。1
2011年接受《独立报》采访时，<性别>对占领华尔街和占领伦敦的抗议者表示同情：“你不必成为社会主义者，说劫贫济富是不对的，毕竟天下无免费午餐。”1
向雲在80年代參加了新傳媒（當時稱「新加坡廣播局」）的演員訓練班，繼而入行。<性别>第一次的電視演出是在當地第一套自拍電視劇《霧鎖南洋》。<性别>在劇裡演出的「阿梅」一角與由黃文永演出的「阿水」一角深入民心，也奠定了向雲日後在新傳媒的「阿姐」地位。0
2005年，在肯伊·威斯特批评布什颶風卡崔娜救灾不利后，杰克逊宣布自己支持乔治·布什连任。 但<性别>后来又表示布什“缺乏正常人的同情心。无论如何，我都不希望成为想乔治·布什那样的人”。1
2003年1月，<性别>與蘇格蘭球會利文斯顿簽約加盟，並在那裡退役。阿莫尔在1月28日3-1作客擊敗帕尔蒂克的比賽首次上場。1
在伊朗首都德黑兰举行的2017年女子国际象棋世界锦标赛上战胜（美）、乌什尼娜（乌）、帕德米尼（印）、居文君（中）、哈丽卡（印）和安娜·穆兹丘克（乌）夺冠。成为自谢军、诸宸、许昱华、侯逸凡之后，中国的第5位世界棋-{后}-，也是女子国象歷史上第16位世界西洋棋-{后}-。2014年，谭中怡开始兼任重庆棋院教练；2015年，<性别>成为国家队助理教练。0
2013年2月，<性别>在土耳其国际象棋锦标赛中获得铜牌。2013年9月，在科喀艾里举行的世界青年国际象棋锦标赛上，<性别>凭借10.5分（总分13分）的成绩获得了银牌，只比冠军余泱漪少了半分。亚历山大·伊帕托夫在2014年和2015年成为了土耳其冠军。在后者中，<性别>取得了惊人的12.5分（总分13分）,比亚军德拉甘索拉客领先了1.5分。1
在樂團解散之後，佩奇邀請了德雷加加入自己的新樂團（即後來的齊柏林飛船），德雷加則因決定改行做攝影師而回拒。德雷加為齊柏林飛船拍攝了<性别>們首張專輯封底的照片。1
蘿倫·科漢出生於1982年新澤西州的，父親是美國人，母親是蘇格蘭人，<性别>的童年移居英國前期間居住在切裏希爾。勞倫畢業於溫徹斯特/阿爾弗雷德國王學院大學，主修戲劇和英國文學，與劇團共同創辦的大學巡迴演出之前。勞倫時間和工作都在倫敦和洛杉磯之間，工作在多部電影以及一些非商業項目。0
肯尼斯·伯纳德·法里德（，1989年11月19日－），美国NBA联盟职业篮球运动员。<性别>在2011年的NBA选秀中第1轮第22顺位被丹佛掘金选中。以出色的入樽能力及籃板能力著稱，再加上留著長頭髮，因此有「半獸人（The Manimal）」的稱號。1
温古雷亚努已经结婚，有一个儿子。<性别>能讲一口流利的三门外语(英语、法语和德语)，<性别>还能看匈牙利文。1
金雄鎔（、漢字也被寫為金恩榮、1962年3月8日－），是出身於韓國的“神童”。<性别>在史丹福-比奈智力測驗中的分數達到了210分。1
布朗的增加遊戲時間將進行季后賽。在第一輪比賽了對陣爵士的首場比賽中，布朗打了22分鐘。<性别>得到9分，3次助攻，2個籃板和1次搶斷。<性别>完成了一系列平均17.4分鐘，7.2分，1.2個籃板，1.8次助攻，和一個每場比賽搶斷。1
克拉西納茨擁有德國的護照。<性别>於2013年獲發波斯尼亞的護照，並開始為波赫國家隊上陣。1
在世界杯后进行的的巡回赛上，索罗仍被选进国家队阵容，但<性别>并未参加第一场对墨西哥队比赛前的集训。虽然足协和球员的合同中规定，每位参加世界杯的球员都有权在巡回赛中上场，但索罗没有获准参加三场对墨西哥队比赛中的任何一场。在第一和第三场比赛中，<性别>的位置被布莱安娜·斯库里取代，而妮科尔·巴恩哈特则打了第二场比赛。2007年10月20日进行的第三场对墨西哥队的比赛，标志着美国女足2007赛季的结束。2008年1月，球队重新集结，开始了奥运会前的集训。瑞恩则在2007年12月合同到期并未获续约后离开了球队。0
2009年6月15日，科斯特洛宣布将在下届大选时退休。但最终，<性别>还是在2009年10月19日，正式辞去了议员职务。1
2006年，<性别>创立人民自由民主党。不过，由于该党是在2006年大选提名日四天后才被批准，因此无法竞逐选举。1
2013年4月1日时任鲍勃·卡尔任命米勒为澳大利亚驻丹麦使馆大使，同时任命<性别>驻冰岛和挪威使馆大使。这一任命使米勒成为第一位原住民出身的大使。2013年5月米勒上任，2013年6月14日米勒向玛格丽特二世女王递交国书。2013年10月17日<性别>向挪威国王哈拉尔五世递交国书，2013年12月7日向冰岛总统奥拉维尔·拉格纳·格里姆松递交国书。1
2009年1月30日，繆斯與Jordan Monsanto舉辦一場簡單的儀式成婚；並在5月下旬舉辦了一場更大的婚禮。<性别>們的女兒Logan Lee於2015年4月1日出生。1
2002年，在经历了漫长的教练生涯后，扎亚尼决定从替补席撤到俱乐部的管理层，担任伊蒂法克的副主席。现在<性别>偶尔也会客串下电视体育评论员。1
周美德原屬香港民主民生協進會會員，但在1990年，<性别>與其餘人士籌建了香港民主同盟，成為港同盟首三個立法局議員之一。其後<性别>在港同盟成立後，很快便退出了該政黨，並重新加入民協。1991年立法局選舉，<性别>放棄繼續從衛生界功能組別參選，並轉移到新界北選區參選。最終，<性别>不敵港同盟馮智活與匯點狄志遠、自民聯張漢忠、王志強兩個參選組合，以票數排名尾二的成績落敗。自此，<性别>未有再參與香港的政壇。1
自1998年以來，孔林德擔任了K.J Jacobs AG、Poul Due Jensens Fond、集團、Unimerco Group、Zealand Pharma、LinKS、KeepFocus、Wemind等多家企業的非執行董事。2000年，<性别>創建了 PreVenture A/S，一個由 BankInvest 管理的創業投資公司。PreVenture 下屬企業有 Retail Internet A/S，Yellowtel A/S，Isabella Smith A/S 和 KeepFocus A/S，於2009年被解散。如今，孔林德通過<性别>的個人控股公司 Kolind A/S，持有 KeepFocus A/S 和 Wemind A/S 的多數股份。孔林德家族還擁有 Løndal Østerskov A/S，這是丹麥 Løndal 和 Addithus 物业的母公司。孔林德還是基督教日報（Kristeligt Dagblad）的董事會主席和丹斯克銀行（）的顧問委員會成員。 柯林德也是 Jacob Jensen 控股公司和 LinKS 的董事會會长。1
雅澤姆斯基以<性别>的打擊姿勢而著名，<性别>打擊時把球棒抬得非常高，使得<性别>的揮棒動作可以加大，並且力量更足。不過在職業生涯後期，<性别>調整了打擊姿勢，把球棒的高度降低。雅澤的打擊頭盔也十分特別，<性别>把頭盔的右耳加大（為了更舒適），並去掉了部分的右耳蓋（為了視線更好）。1
海伦·克拉克是怀卡托一个有4个女儿的农场家庭中的长女。<性别>的母亲在小学工作，而<性别>的农场主父亲，在1981年的大选中支持的是国家党。克拉克是在提帕胡小学、奥克兰Epsom Girls Grammar School和奥克兰大学接受的教育，在奥克兰大学<性别>主修了政治学并以文学(荣誉)硕士的学位毕业。<性别>在1976年获得大学格兰特委员会奖学金，出国留学。0
2009年，14岁的吉里便获得了国际象棋特级大师称号。<性别>曾四度获得荷兰国际象棋全国冠军（2009年、2011年、2012年、2015年），并三次代表荷兰队参加了国际象棋奥林匹克（2010年、2012年、2014年）。1
2020年10月29日，葛林華德表示由於《The Intercept》拒絕刊登<性别>批評美國民主黨總統候選人乔·拜登的文章，<性别>已辭去在《The Intercept》的職位。1
<性别>的弟弟 Harold H. "Buck" Dunwoody, Jr. 1970年毕业于西点军校。0
马奎斯曾是南岸少棒队的明星球员，<性别>在少年棒球联盟表现出色，1991年时率队获得全美第二名，并在世界少棒大赛取得第三名。1
2013年11月23日，布拉克在对阵的比赛中攻入了<性别>在土超联赛的第100粒进球，帮助球队2-1取胜。1
从1968年到1969年，<性别>共为日本國家足球隊出场2次。1
馬西莫·布薩卡（，1969年2月6日－），瑞士足球裁判，亦為一位商人 。自1990年起，<性别>正式成為足球裁判，並在1996年開始裁法瑞士足球超級聯賽，至2000年，<性别>取得國際足協的文憑，成為一位國際足球裁判。1
1995年中，<性别>改與彭新勇合作。兩人成為1995年丹麥羽球公開賽和中國羽球公開賽，以及1996年波蘭羽球公開賽的混合雙打冠軍。在1996年亞特蘭大奧運會上，兩人在銅牌戰以15-7、4-15、8-15輸給隊友劉堅軍和孫曼。陳興東曾代表國家隊贏得1995年和1997年蘇迪曼杯。<性别>與彭新勇兩人在1996年6月創下世界排名第三的職業生涯新高。1
拜登普遍被定性为和中间主义者。（ADA）给拜登截止到2004年的终身自由派评分为72%，而美國保守派聯盟（ACU）到2008年给<性别>的终身保守派评分为13%。1
在2012年2月29日阿普林宣布<性别>和Parlophone唱片簽約,<性别>的第一張正式單曲《Please Don't Say You Love Me》將在2013年2月10日發行。0
帕偉鄂本開發了多項分析化學方法:如水凝膠微量採樣法、氣泡萃取法、化學反應成像系統，和質譜微陣列等分析方法。<性别>已經發表了許多研究論文並且也出版了兩本專書，其中一本是有關於以時間解析質譜為主題的書。<性别>目前是科學報告"Scientific Reports"、硬件"HardwareX"、"Heliyon"及"PeerJ"的編輯委員會成員，並曾擔任皇家學會所出版的期刊中一期的客座編輯"Philosophical Transactions of the Royal Society A"。1
池東沅（--，1991年5月28日－），韩国足球运动员，司職前鋒。現時被德甲球會緬恩斯05外借至德乙球隊布倫瑞克，<性别>是現役韩国国家队的成员。1
琴娜·杜普洛（，1944年－）是一名美国作家，1944年生于加利福尼亚州的旧金山，因其《黑暗之光》系列儿童科幻小说而著名。目前<性别>居住在门洛帕克。0
<性别>毕业于西印度群岛大学的政治学和法律专业。后来成为一名律师。1
克里斯托弗·阿尔伯特·西姆斯（，1942年10月21日－），是一位美国计量经济学家和宏观经济学家。<性别>现在是普林斯顿大学Harold B. Helms经济和金融学教授。2011年，西姆斯與托瑪斯·薩金特同獲諾貝爾經濟學獎，以表揚「<性别>們對總體經濟學成因與效果所投入的實證研究」。1
唐教授在1980年開始在肯德基大學執教，之後曾任職於亞利桑那州立大學、科羅拉多州立大學（機械工程學系的教授兼系主任）、喬治華盛頓大學（工程及應用科學院院長）、桑地亞國家實驗室和美國國家自然基金會等機構。<性别>曾擔任美國國家科學基金會項目總監、亞利桑那州大學能源系研究中心的署理總監等。1
在成长和演出间隙时，珍妮佛曾在<性别>母亲的儿童日夏令营擔任助理护士。0
瓦依達於2009年8月22日與Minal Patel結婚。2015年6月24日，Minal生下了<性别>們的第一個兒子。1
2000年11月15日，<性别>參加了<性别>的首場國際賽，該場比賽是友賽作客西班牙敗1:2，<性别>總共踢了7場國際賽。1
德雷加自2012年因為中風而開始脫離樂團演出。2013年7月宣布<性别>出於醫療原因正式離開樂團，並由原主音吉<性别>手取代。1
黃妙英（，1949年9月24日－），馬來西亞前女子羽球運動員，出生於柔佛州新山。<性别>於2004年入選了馬來西亞奧林匹克委員會名人堂。0
2012年，卡莉羅參演了電視電影《》。2012年12月，<性别>參與了外百老匯的《什麼與美國押韻》世界首演。0
<性别>的博士論文是聖奧古斯丁自戀問題，由牛津大學教授亨利·查德威克（Henry Chadwick）和普林斯頓大學教授保羅·拉姆齊（Paul Ramsey）指導。1
2008年11月<性别>加入了奥巴马的政府团队中，担任奥巴马的特别助理和联合国安理会多边事务与人权的高级主管（2009年1月至2013年3月）。<性别>的工作领域包括联合国改革、提高女性权利和LGBT权利、改善宗教自由和保护宗教弱势群体、保护难民与减少人道灾难、提倡在中东和北非普及人权和民主，<性别>也是推动2011年军事干预利比亚战争的关键人物之一。0
布魯爾是一個出色的外線防守球員。由於小時候曾經受傷，導致<性别>現時的射姿相當怪異。1
蘇哈托的旅在之後同時收編了前荷蘭皇家陸軍和前共和派游擊隊，這是一個相當艱鉅的任務。之後<性别>擊敗了阿利夫·雷特所率領的非正規游擊隊，阿利夫陣亡。1950年6月，蘇哈托的部隊在和前荷蘭皇家陸軍軍人，在望加錫的市中心展開了激烈的巷戰，以17人陣亡的代價獲得勝利。9月，解散，成立了一個一统的印度尼西亞共和國，蘇哈托率軍返回中爪哇省。1
<性别>在14岁时离家出走并把自己的注意转移到了演艺之外。 <性别>把自己的青少年时代形容为“堕落” ，且声称自己曾尝试和前男友在他家时纵火。<性别>经常陷入法律上的麻烦并且间歇性的显示出自杀倾向。 <性别>也曾经与邪教有过短期联系。0
2018年，<性别>着重于2018年纪录片电影《上帝，性与真理》，讲述了女性性与美的力量。<性别>在一次采访中透露：“进入色情片的唯一原因是因为<性别>热爱性爱，而色情世界是探索各种形式性行为的最安全，最佳场所。0
<性别>有時會被稱為是個「adrenaline junkie」，因為<性别>喜歡雲霄飛車和露天遊樂場，時常會去玩滑翔傘和滑翔翼。 <性别>曾跳傘兩次並上一些飛行課程。Mike Batt說：「<性别>喜歡刺激，但在生活上<性别>情感是被壓抑的。」0
弗里茨的主职为银行柜员并居住在符腾堡的科尔布。<性别>的爱好包括体育和音乐。1
<性别>也是西班牙國家足球隊熱情的球迷，西班牙皇家足球協會允許<性别>進入隊伍包廂，共同分享2010年世界杯足球赛决赛拿下勝利的喜悅。1
寧多瑪·雪巴是由七頂峰女性團隊所建立的非政府組織全球包容性冒險（）的創始人之一，參訪尼泊爾的學校，鼓勵年幼的孩子探險。<性别>也是世界糧食計劃署學校供餐計畫的宣傳形象；<性别>也感謝世界糧食計劃署「開啟教育計畫之門，並幫助我追尋攀登珠穆朗瑪峰的夢想」。世界糧食計劃署日本局局長斯蒂芬·安德森（--）表示寧多瑪·雪巴是世界糧食計劃署學校供餐計畫幫助的孩子受教育及打擊飢餓與貧困的榜樣。0
亚希尔·赛义德·卡塔尼（，；1982年10月10日－）是沙特阿拉伯的一名足球运动员，司职前锋。现效力于沙特职业足球联赛的希拉爾队。<性别>还曾担任沙特阿拉伯国家队的队长。1
2016年，孔多雷利入选了加拿大奥运游泳队名单，得以参加同年举办的里约奥运。在8月的奥运正赛上，孔多雷利参加了50米自由泳、100米自由泳、100米蝶泳、4×100米自由泳接力以及4×100米混合泳接力共5个项目的比赛，分别获得第12名、第4名、第12名、第7名以及第16名，其中在100米自由泳上<性别>以0.03秒之差无缘奖牌，而在100米蝶泳半决赛上<性别>游出了51秒83的成绩，打破加拿大全国纪录。1
史提芬·丹尼爾·卡連尼（，1981年6月22日－）是一名蘇格蘭足球運動員，司職左閘，現時效力英甲球會-{zh-hans:弗利特伍德; zh-hk:費列活特;}-。<性别>曾是蘇格蘭國腳，亦曾代表蘇格蘭U21上陣。1
1963年，施魏格尔出生在西德弗赖堡，1995年6月19日，<性别>娶了美国模特儿达娜·卡莱森为妻，<性别>们育有4个孩子：瓦伦汀（1995）、卢娜玛丽（1997）、丽莉卡米尔（1998）和艾玛（2002年10月）。在2005年，施魏格尔和卡莱森分手，並於2014年離婚。1
维加能说流利的西班牙语，喜欢体操运动，是一个基督徒。2010年，<性别>和肖恩·科尔在南达科塔州结婚。2012年，两人离婚。0
凱倫·傅利曼·希爾（，1946年1月16日－）是一名美國女子，<性别>出名是透過<性别>的丈夫、的合夥人亨利·希爾而捲入到美國黑手黨。他們的事跡被記錄在1990年的電影《盜亦有道》和幾本書中。0
2003年1月，巴禾被外借至列斯聯。然而，在2004年歐國盃時，巴禾代表西班牙上陣，受到了當時BBC的球評米克·麥卡菲表示<性别>在列斯聯麾下與其<性别>西班牙隊友看來不太一樣。羅拔圖·卡路士的出現使到巴禾上陣的時間大為減少。1
1936年10月3日，<性别>生于开罗。1957年毕业于开罗大学的法学专业。1
<性别>于2008年转投与FC东京同市的球队东京绿茵。2012年底退役。1
埃里克·克诺德森（Erik Knudsen，1988年3月25日－）是加拿大演员。<性别>曾在电锯惊魂2中扮演丹尼尔·马修，在核爆危机中扮演Dale Turner。1
然而，<性别>遇到了许多政治运动的压力，亚洲金融風暴中，蓬勃发展的经济受到重创，在金融、房地产和建筑行业大规模裁员，导致大量工人回到<性别>们农村的村庄和60万名外国工人被送回<性别>们的祖国。泰铢迅速贬值，失去了超过一半的价值。泰国股市在1997年下降75%。1997年11月6日在危机中最终<性别>被迫辞职。1
雷欧·拉斐尔·莱夫（Leo Rafael Reif 1950年8月21日 - ）知名委内瑞拉裔美籍发明家、电气工程师和作家。在2012年7月2日，<性别>接替蘇珊·霍克菲爾德成为麻省理工学院校长。此前，<性别>历任该校的教务长，工程系主任和微系统实验室（MIT-MTL）负责人。1
2011年12月28日，西班牙最高法院因贪污受贿问题开始对<性别>展开司法调查。2013年7月18日，最高法院结案，证明了何塞·布兰科的清白。1
2016年9月7日再次與76人簽約，然而<性别>在2016年10月20日第二次宣布退休。1
賈克於巴黎出生，十三歲對埃及學產生興趣，並閱讀雅克·皮雷納（Jacques Pirenne）撰寫的《古埃及文明歷史》（History of Ancient Egyptian），激發起<性别>創作第一部小說。<性别>在十八歲的時候，已經寫下八部作品。而<性别>第一部大賣的著作是在1987年出版的《埃及人商博良》（Champollion the Egyptian）。於2004年，<性别>的著作已經超過50部，當中包括一些有關埃及學的非小說書籍。1
2000年，尹錫湖導演挑選一些新人（宋承憲、元斌），做為電視劇-{zh-hk:藍色生死戀系列;zh-tw:四季系列;zh-cn:四季系列}-之《秋日童話》的主演，其中包括宋慧喬。當年的9月18日，此劇開始在星期一、二，晚上9時50分這時段在KBS第2頻道首播。上映後，觀眾對此劇好評如潮，而且收視率不斷上升。宋慧喬飾演的崔恩熙最後在尹俊熙背上離世的結局令收視創自身新高，達到46.1%。此劇的風潮令劇中的主角走紅，宋慧喬也不例外，<性别>在2001年初的百想藝術大賞中，奪得由觀眾票選的人氣賞，可見其人氣之高。0
麥克斯·泰瑞奧（，全名Maximillion Drake "Max" Thieriot，1988年10月14日－）是美國的一位演員。<性别>的首次演出是在2004年冒險喜劇電影《》，<性别>也在動作喜劇《限制級褓母》（2005年）、神秘喜劇《》（2007年）、科幻片《越空行者》（2008年）、超自然恐怖片《》（2010年）、色情驚悚片《色破孽緣》（2010年）、劇情片《》（2012年）、心理驚悚片《》（2012年）和動作驚悚片《極限追捕》（2015年）中演出。1
以反手點弦技術開創者而聞名，被譽為日本吉<性别>之神，在2007年所公認的前50大日本吉<性别>手的排行榜中，高崎晃獲得第一位，許多後輩吉<性别>手也深受其影響，如：Hide、Pata、Sugizo等。1
启发了惊人数量的心理学和生物学的研究述评——社会生物学、进化心理学、达尔文主义社会科学和行为生态学领域中的很多研究都是尝试去测试和具体化泰弗士的观点。在泰弗士开创性论文发表后，艾德華·威爾森的《社会生物学》和理查德·道金斯的《自私的基因》才分别于1975年和1976年出版，这不是巧合：两书的作者都公开承认<性别>们是在推广的泰弗士思想和基于<性别>思想的研究。1990年代的热门进化心理学书籍——《》、《》、《天生反骨》、《》、《》，包括我的《》也类似，这些书都是广泛基于泰弗士的思想和基于<性别>思想的研究（涉及多种动物种族、数学和电脑模型以及人类社会和认知心理学）。1
<性别>另外一个在程序设计中有广泛应用的成就，是与周以真（Jeannette Wing）合作发展出子类型定义，并且一起提出的Liskov代換原則，这是面向对象程序设计中最重要的几大原则之一。0
2009年8月，萨曼莎·福克斯宣布<性别>计划与Stratton注册民事伴侶關係。0
<性别>有兩個姊姊，分別是凱薩琳（生於1989年12月13日）和克莉絲汀娜（Katherine，生於1991年7月23日），以及一個弟弟克里斯多夫（Christopher，生於1997年9月27日）和同父異母的弟弟喬瑟夫（Joseph，生於1997年10月2日）。1
勒龐自1974年開始即多次參選法國總統，除1981年法国总统選舉因沒有取得足夠連署未能成為候選人外，1988年、1995年、2002年、2007年的法國總統選舉<性别>都有參與。1
身為演藝家族第三代的好萊塢女演員，達珂塔曾就讀於科羅拉多州阿斯彭的Aspen Community School，之後<性别>到加利福尼亞州蒙特雷的Santa Catalina School就讀高中一年級，之後轉到聖塔莫尼卡的The New Roads School就讀。達珂塔自小就熱愛舞蹈，<性别>在12歲的時候為青少年雜誌《時尚》拍攝照片之後，開始對成為模特兒感興趣。0
在2006年3月4日ITV1電視台的訪問中，貝理雅向節目主持邁克爾·柏金遜（Michael Parkinson）討論伊拉克戰爭的時候，談及了其基督教信仰。<性别>說自己曾在此議題上祈禱，並說上帝會對<性别>作的決定進行審判。1
有關斯坦纳思想的核心，<性别>说：「我很惊讶，就像人们看到的那样，你可以用人类的话语来爱、去建造、去宽恕，也去折磨、去憎恨、去摧毁、去消灭。」1
禾諾克娶莎朗（Sharon）為妻，兩人育有4名子女，分別是娜塔莉（Natalie）、詹姆士（James）、愛美（Amy）和威廉（William）。於2010年，<性别>居於倫敦列治文（Richmond, London），並在康沃爾郡另有居所。1
2013年12月13日，圣皮埃尔宣布放弃其冠军头衔并退出UFC，开始无限期休养。此时，<性别>以12胜保持着UFC冠军头衔战胜利记录。同时<性别>拥有冠军头衔的时间共长达2204天，位居史上第二。1
德斯蒙德获得了2006年的哈维奖学金和2015年的麦克阿瑟奖金。 <性别>的作品《扫地出门：美国城市的贫穷与暴利》赢得了2016年的美国国家书评奖、2017年的普利策非小说奖和钢笔/约翰·肯尼斯·加尔布雷斯非小说类奖。 2017年的普利策奖嘉奖词中说："就一个深入研究后产生的作品而言，它揭示了2008年金融危机后的大规模驱逐是贫穷的缘起而不是结果。"1
<性别>的第一部影視作品是BBC出品的Growing Pains。大學主修新聞學系並於Seventeen magazine、Teen Vogue和Los Angeles Times寫專欄。0
<性别>與偵探小說家Bill Pronzini結婚，並合作過幾部小說。0
2017年，蓬佩奥出任中央情报局（CIA）局长时，任命<性别>的前商业伙伴布莱恩·布拉托为该局的首席运营官。1
经过两年的治疗和康复，托尼终于能够再次行走，此后<性别>动身前往越南。1
1954年出生在一个富裕家庭，父亲John V. Thornton是联合爱迪生前副主席，母亲Edna Lawson Thornton是一名律师。 <性别>早年就读于霍奇科斯学校, 后来担任学校受托人董事会主席。1
弗朗尼茨基年轻时是奥地利国家篮球队球员，还获得1960年罗马夏季奥运会的参赛资格。1962年<性别>加入奥地利社会民主党，同年与克里斯滕（Christine Christen）结婚，生有两个孩子。1
2016年<性别>被選為法蘭西學術院院士。1
乌伦贝克凭借“<性别>在几何偏微分方程，规范场论和方面的开创性成就，以及<性别>在数学分析、几何学和数学物理方面的工作的基本影响”赢得了2019年的阿贝尔奖。<性别>是第一位获该奖的女性。0
愛德娜·安妮·普露（，1935年8月22日－），是一位美國記者與作家。<性别>的創作多半僅以安妮·普露為名，但也曾使用過E·安妮·普露與E·A·普露。0
<性别>的研究除了滅絕事件和撞擊事件以外，還有地中海板塊構造、古羅馬地質和考古地質學、以及地磁地層關係的建立。1
在1989年12月24日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰尼泊尔的比賽中首次​​亮相。从1989年到1991年，他共为國家足球隊出场3次，打进1球。<性别>也曾代表日本參加1989年亞足聯女子亞洲盃，1991年亞足聯女子亞洲盃。0
2011年12月11日，<性别>在主場對陣阿森納的賽事中打進英超第20,000個進球，繼而獲得巴克莱银行一筆20,000英鎊的獎金，<性别>隨後選擇把獎金捐到Acorns Children's Hospice。 <性别>在接下來英格蘭足總盃作客紀念球場3:1大勝布里斯托尔流浪者的比賽中打進首個進球。1
派来德尼克和<性别>的家人居住在耶路撒冷郊区。1
<性别>拿了1971年英語和俄語語言學硕士1976年在普通语·应用语言学文學碩士在布厄特沃什·羅蘭大學。0
從職棒退休後，<性别>也從事拳擊與綜合格鬥。1
2016年5月，<性别>短暫代理奧地利總理。2017年卸任黨魁和副總理。1
在范俊業康復後，<性别>隨即入選香港奧運隊。1
<性别>的外祖父是前童星及廣告主管，外祖母是女演員蒂比·海德倫。<性别>还是女演員，及美術指導奇里·A·格里菲斯的半外甥女。0
<性别>曾於美國杜克大學任職蛋白工程系副教授及美國藥廠高級研究員。其後於上市公司生命科技集團擔任科研發展主管。2006年和朋友創辦藥廠，該公司於2007年獲得香港工業獎─科技成就獎。1
2003年被授予法国荣誉军团勋章。2012年获得巴斯德基金会奖。 <性别>还是杜克大学福夸商学院访客委员会成员。1
2011年，克洛入選明星賽，不過<性别>並未出賽。1
麥唐娜發行過個人專輯、歌劇錄音、和音樂劇錄音。<性别>在2008年憑《Rise and Fall of the City of Mahagonny》歌劇錄音專輯奪得格萊美最佳歌劇錄製獎和最佳古典樂專輯，在13年憑《Porgy and Bess》錄音提名最佳音樂劇專輯。0
朱倍庆在2011年结婚，并有一女在2015年诞生。<性别>是前议员朱为强的姪子。1
2007年10月，瓦利發行唱片《浪漫在六十年代》，收錄由<性别>翻唱的1960年代<性别>最喜愛的歌曲。其中<性别>曾錄製兩首歌曲《晴朗》（--）和《現在任何一天》（--）。1
<性别>与妻子安娜在黑斯廷斯的海洋生物学实验室相遇。<性别>们有2个女儿，5个外孙/外孙女。驾驶小型飞机是<性别>长期的爱好。1
1832年生于美国纽约州荷马（Homer），并在耶鲁大学接受教育。在耶鲁时<性别>是丹尼尔·C·吉尔曼（Daniel Coit Gilman，约翰霍普金斯大学首任校长）的同学。<性别>俩同是耶鲁秘密组织骷髅会成员，并一直是彼此的好友。当怀特于1853年毕业后，用了三年时间在欧洲学习，然后回到美国，成为密歇根大学的历史及英国文学教授。1
在<性别>八歲時，隨著家裡搬遷到加州沙加緬度，在那裡<性别>參加了 St. Francis High School 和 New York Film Academy's Film School有關演藝的課程。0
战后，莫斯利曾组织泛欧主义的“联合运动”（Union Movement），主张“欧洲国”（Europe a Nation）运动。莫斯利组织的集会常遭到各式干扰和阻碍，使得其运动的开展举步维艰。1951年，莫斯利决定离开英国，移居爱尔兰，最终迁居巴黎。1958年诺丁山种族主义暴动发生后，莫斯利回国参加1959年大选，竞选北肯辛顿代表，主张反移民主义，要求强制遣返加勒比海移民、禁止异族通婚，最终获得7.6%的选票。1961年，前往伦敦大学学院就英联邦内部移民问题参与了辩论，得到大卫·艾文的支持。1966年再度参与大选，竞选肖迪奇与芬斯伯里代表，获得4.6%的选票。这是莫斯利最后一次涉足政坛，此后<性别>返回法国，于1968年出版自传《我的一生》（"My Life"）。晚年罹患帕金森氏症，1980年于巴黎远郊的奧賽逝世。1
素拉育·朱拉暖（泰语：--，皇家拉丁音譯：-{<noinclude />Surayut Chulanon<noinclude />}-；1943年8月28日－），1943年出生于泰國佛丕府，曾任陆军总司令，退役后擔任泰国枢密院大臣。2006年10月1日，<性别>經颂提将军发动军事政变後的泰国管理改革委员会任命为泰国首相。1
2018年8月，库胡尔·加尔格參加中國南京舉行的世界羽毛球錦標賽，與宁思·布洛克·哈扎里卡合作出戰女子雙打項目。<性别>們在首圈就以0比2（19-21、11-21）敗給中華台北組合張淨惠/楊景惇，48強出局。0
阿夫達拉·海梅·布卡拉姆·奧爾蒂斯（Abdalá Jaime Bucaram Ortiz，1952年2月20日－）是厄瓜多尔總統，<性别>是黎巴嫩人後裔。1
2007年5月，布科夫斯基宣布计划参选2008年5月的总统选举。<性别>在2007年12月16日正式递交了提名，迎战德米特里·阿纳托利耶维奇·梅德韦杰夫等候选人。1
從1990年至2002年，<性别>曾在紐澤西州眾議院代表第24屆立法區，它涵蓋了所有的薩塞克斯郡、莫里斯幾個直轄市和亨特頓縣。1
比丹妮·瑪迪克（Bethanie Mattek，1985年3月23日－）是美國女子網球選手之一，<性别>在1999年出道；六年後（2005年）在當地舉行的辛辛那提的一項賽事中晉身四強後開始成名。0
莫罗在<性别>的新秀赛季投出了184记三分球，命中了其中的86个，这是金州勇士队历史上头位在新秀赛季便领跑全联盟三分球命中率的球员（命中率46.7%）。1
珊黛的未婚夫在2012年9月15日在他的家鄉黑山結婚時被海洋生物學家Adam Gouraguine透露。珊黛說<性别>將從夫姓，但仍然會被稱為EmeliSandé。2014年11月，珊黛透露，<性别>們在結婚一年後離婚。0
奧康曾在雷諾世界系列賽的匈牙利及萊卡斯泰萊站代表出賽，<性别>在首場取得2個積分。1
穆奎格救助了数以千计的第二次刚果战争中的强奸受害者，她们中的一些不止一次被轮奸。在<性别>18个小时的工作日内进行的手术常常多达10次。<性别>描述了<性别>的病人到达医院的状况，有时是裸体，通常已遭到严重的伤害。2014年，穆奎格被欧洲议会授予萨哈罗夫奖。1
2008年大选，<性别>以21942多数票再次捍卫怡保东区国会议席。1
柯律格為蘇格蘭阿伯丁人，先後畢業於劍橋大學與倫敦大學亞非學院，曾任職於維多利亞和阿爾伯特博物館，負責中國藝術品的展覽與研究。1994年起任教於薩塞克斯大學，1997年升任教授。2003年<性别>回到倫敦大學亞非學院任職，2007年—2018年任牛津大學藝術史系教授。現已退休。1
2012年5月23日，勒馬修頂替受傷的內野手Jonathan Herrera。8月14日，<性别>單場擊出4安，為生涯最佳。1
1972年5月，撒迦利亞与玛格丽特「玛吉」雷诺兹结婚，后者在<性别>的教会的青年团体中相遇 。<性别>们育有三个孩子。1
<性别>曾帮助电影《四个婚礼和一个葬礼》寻找演员，被称为“贵族协调员”，并在电影中客串了一个角色。0
2004年，施耐德出版了"Danger on Peaks"(高处不胜寒)，这是<性别>二十年来的新诗合集。1
<性别>还两次出任密尔沃基雄鹿主教练特里·斯托茨的助教练。2006/2007赛季后斯托茨被解雇后<性别>也离开。1
<性别>在聖地牙哥州立大學雙主修心理學和社會學，並輔修哲學和文學。在念大學時，<性别>常在學生報紙《阿茲提克日報（The Daily Aztec）》發表文章，文章之多有時該報被戲稱為「喬的日報」。1
就在全国代表大会前几天，卡拉决定退出专业集团党旗下。相反，<性别>接受了民主党（PD）尤多约诺的提议，成为<性别>的竞选伙伴。两人还得到了新月派对（PBB），印度尼西亚正义与团结党（PKPI）和改革之星党（PBR）的支持。1
除了上述4項謀殺案外，塞恩斯還被懷疑與1997年初的另一項謀殺案有關。此外<性别>也涉嫌在洛杉磯綁架另外一名女子，毒販博加特·貝洛（Bogart Bello）的命案也被懷疑與<性别>有關。但塞恩斯沒有因為這些案子而被起訴。1
在麻省理工学院担任媒体艺术与科学教授，也是麻省理工媒体实验室情感计算研究组的发起人、创业公司与 Empatica 的联合创办人。2005年，<性别>获提名成为电气电子工程师学会的院士。0
在2018年西班牙政府不信任案公决后，人民党主席马里亚诺·拉霍伊被迫辞职，工人社会党总书记佩德羅·桑切斯成为新任西班牙首相。在新一届内阁中，<性别>被任命为内政大臣。6月7日出席了萨苏埃拉宫就职仪式。1
斯托塞爾的哥哥是哈佛医学院的教授和波士頓布萊根婦女醫院血液科的副主任。<性别>曾任職於製藥公司（例如默克藥廠和輝瑞）的顧問委員會。斯托塞爾的外甥是一位記者和雜誌編輯。1
杰拉德直到高中二年级才开始接触高中篮球，<性别>参加了J.Frank Dobie高中低年龄段组篮球队，但是由于学业因素很快退出了。1
在1981年6月7日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰中華台北的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场3次。<性别>也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。0
<性别>喜欢摄影和运动，特别是滑板和冲浪，制作"Keine Lust"MV时<性别>提到，当<性别>穿着肥大的衣服时<性别>就想去单板滑雪。另有说明<性别>是乐队里最懂电脑技术的成员。1
参加选举让菲利普斯了解了康州的登记选民并对这一资源加以利用。1983年，<性别>和兄弟迪恩创立了以选举咨询为主要业务的无党派机构——亚里士多德公司，菲利普斯自任首席执行官。1
1993年，艾哈邁迪內賈德正在德黑蘭攻讀博士學位課程，<性别>獲任命為阿爾達比勒省總督，直至總統穆罕默德·哈塔米在1997年將<性别>罷免，艾哈邁迪內賈德只好重執教鞭。<性别>在1997年獲頒土木工程和交通運輸規劃的博士學位。1
当布鲁克斯14岁时，<性别>就在威廉斯堡教巴迪·里奇如何打鼓来挣钱。1
托赫斯特是罗切斯特船舶建筑业者莫里斯·托赫斯特的女儿，在当地柴普特高中接受教育。自2008年始，<性别>与父亲一起经营一家名为托赫斯特协会的海洋调查公司，在此之前<性别>从事市场营销工作。0
泰弗士在给理查德·道金斯畅销书《自私的基因》的序言中，首次提出了<性别>的自我欺骗的自适应理论。1
鎌池和馬作品中的作者近照幾乎都只是幾何型的組合。<性别>相當低調，幾乎不提到自己，也不公開生日、年齡、照片等個人資料，更極少在媒體曝光，不明點相當多。在《電擊文庫》雜誌首頁刊登的灰村清孝專訪中提到，灰村清孝第一次見到鎌池和馬的印象是「好像有點像運動員？」1
1972年至1988年間在加州理工學院噴氣推進實驗室（JPL）工作，<性别>负责開創和發展無容器處理科學的研究。1
2014年1月，<性别>跟随张军加盟了中乙联赛的球队贵州智诚。2017年3月3日主场1-1平辽宁沈阳开新的比赛中，在78分钟替补梁学铭上场，这是<性别>的中超首秀。1
罗克士·潘尼1966年生于纽约，曾在新墨西哥州的和纽约的普瑞特艺术学院学习。从1990年起，潘尼的作品在全世界范围内展出并被众多国际知名博物馆和艺术机构收藏，比如：荷兰蒂尔堡的德蓬当代艺术博物馆、华盛顿特区的赫希杭博物馆和雕塑园、耶路撒冷的以色列博物馆，纽约的现代美术馆、加利福尼亚州旧金山现代艺术博物馆以及纽约的惠特尼美术馆。<性别>的树状雕塑出现在众多美术馆和基金会的展厅里，比如西雅图的奥林匹克雕塑公园，瑞典的瓦纳斯基金会（Wanas Foundation），西班牙的NMAC基金会，以及密苏里州的圣路易斯艺术博物馆。目前，潘尼居住和工作在纽约的布鲁克林及特雷德韦尔。1
<性别>是香港歷史上第一屆中大學生會會長。曾任民協副主席，其後<性别>與區能發同時退出民協，之後兩位均加入公民力量。1
通过赞助国家科技创新节等活动，<性别>推动了阿联酋的技术和创新文化。<性别>还创建的穆罕默德·本·扎耶德国际机器人挑战赛，助力阿联酋成为机器人及自主系统研究的区域中心。1
梅耶斯本人是波士頓紅襪、波士顿凯尔特人、匹兹堡钢人（其父为匹兹堡人）、西北大学野猫（其母校校队）和英超球队西汉姆联的球迷。<性别>还热爱作家乔·希尔的超自然漫画系列《》。1
<性别>曾为美国民主党总统和总统候选人担任过外交政策顾问，在1993年至1997年克林顿执政期间担任国家安全顾问。雷克主持了美国在波斯尼亚战争期间的政策。1
皮凱提已经做了其<性别>发达国家贫富不均的比较研究工作。与其<性别>经济学家合作，尤其是伊曼纽尔·赛斯，<性别>根据对法国的研究的类似方法建立了一套统计序列。这一研究形成了美国贫富不均演变的报告， 以及英语世界和欧洲大陆的经济动态学报告。1
施魏因斯泰格經常被球迷稱為“小豬”或“巴斯蒂”，後者將<性别>與<性别>的哥哥托比亞斯區分開來，托比亞斯曾為拜仁慕尼黑預備隊效力。1
随后，特达文迪返回瑞士，专注于为大型瑞士公司提供合并收购与管理服务，这些大型公司包括蘇爾壽、（1988至1992年间，<性别>获委任为蘇勒集团控股和蘇勒集团有限投资公司的主席，并在1994年6月晋升为董事会成员，以及在2000年担任荣誉主席）、立達（--）、Ascom控股及。1
舒巴對滑冰感興趣要從1955年說起，當時<性别>父母買電視來收看維也納國家歌劇院與城堡劇院的表演，而<性别>在電視上看到一場美國滑冰比賽轉播。1955到1962年間，擔任<性别>的教練，後來則改由利奧波德·林哈特執教（Leopold Linhart）。0
在2008年年底，小行星129564克里斯蒂被以<性别>的名字荣誉命名†。截至2015年，<性别>居住弗拉格斯塔夫。自1975年以来，<性别>已经与夏琳·玛丽（Charlene Mary）结婚，有四个孩子。2015年7月14日，当新視野號成功地进行了冥王星-凱倫系统的第一次飞掠时候, 克里斯蒂和克莱德·汤博的孩子们到約翰·霍普金斯大學應用物理實驗室作为客人。1
當<性别>完成了利用細菌合成哺乳動物胰島素這標誌性的研究，科馬羅夫致力把當時剛發展成熟的重組DNA技術應用在不同領域上，務求解決這些領域一些困擾多時的根本性問題。<性别>積極和神經科學家、發育生物學家、內分泌學家和細胞生物學家合作，並做出了幾項重要貢獻。0
恰普塔伊写了很多有关土耳其－美国关系的文章；还有土耳其國內政治；土耳其民族主义；土耳其作為一個經濟強國的崛起和安卡拉的中東政策。這些文章都刊登在一些权威性杂志和国际性刊物中。包括有《华尔街日报》、《纽约时报》、《华盛顿时报》、《国际先驱论坛报》、《簡氏国防周刊》。<性别>更是《自由报》（Hürriyet）每日新闻定期专栏作家，这是土耳其最老字号和最有影响力英语日报。<性别>也是 CNN 全球公共廣場博客的貢獻者。<性别>常常出现在福克斯新闻、CNN、NPR、al-Jazeera、BBC 和 CNN-Turk的新闻节目中。1
傑基1990年代後期成立自己的唱片公司Jesco，旗下有<性别>的兒子，於2007年8月發行了處女混音輯。1
揚·赫尔尼希（，1979年7月7日－）是一位捷克職業網球運動員，1998年轉職業。2009年4月27日，<性别>到達目前為止最高單打排名59位。1
伊万·杜克是《货币罪》（Monetary Sins，2007年）、《哥伦比亚的马基雅维利》（Machiavelli in Colombia，2010年）、《橙色效应》（Orange Effect，2015年） 、《不光彩行动》（IndignAcción，2017年）等书的作者，也是《橙色经济：无限机会》（Orange Economy: An Infinite Opportunity，2013年）等书的合著者。2018年3月12日，<性别>发布了《未来是在政治中心》（El futuro está en el centro），这是一份对竞选期间哥伦比亚人提出的问题的答案汇编。1
在20世纪80年代，伊尔韦斯作为记者为自由欧洲电台工作，并在1991年爱沙尼亚独立前积极参与政治。1993年<性别>曾担任爱沙尼亚驻美国大使。后来几年<性别>还担任过爱沙尼亚驻加拿大和墨西哥的大使。1
薩米·巴迪班加（；1962年9月－），是一名剛果民主共和國政治人物，<性别>在2016年11月17日獲總統约瑟夫·卡比拉任命為總理。1
小查爾斯·勞勃·瑞福（，1936年8月18日－）是美國一名奧斯卡獲獎演員、導演、監製和商人。<性别>是辛丹斯電影節的創辦人。1
1969年8月23日，當時球會主席 Julio de Miguel 在一次會議中提出為紀念榮譽主席 Luis Casanova Giner 對球會的貢獻，提出把馬斯泰拿球場改名為 Luis Casanova 球場，並在獲得會議一致通過。當時球迷間流行的一句口號 "Anem a Mestalla"(意思是一起去馬斯泰拿) 開始慢慢地被人遺忘。這一改就25年。 Luis Casanova 對於這份特殊的榮耀讓<性别>深深感動，但到1994年，在 Luis Casanova 請求下，把球場的名字改回馬斯泰拿球場。1
多米尼克·莫納漢出生在德國柏林，並由英國籍的父母扶養長大。和家人在<性别>12歲時搬到英格蘭的斯托克波特（）。莫納漢熟悉的第一語言是英語，德文是<性别>的第二語言，<性别>擅長模仿和複製不同的口音。莫納漢曾就讀 St Anne's RC 高中（<性别>的舅舅在該校任教，並在隨後成為資深教師），之後在艾奎納斯學院（Aquinas College）主修英國文學、戲劇和地理。當<性别>在就讀學院時，<性别>在英國廣播公司（BBC）的《"Hetty Wainthropp Investigates"》中演出，這是<性别>第一次飾演主要角色。1
麦克凯恩过着一种孤独的、瞬变的生活。<性别>经常住在自己的船上或在没有现代化便利的地方。1
全智賢誕下第二胎後，就沈寂了一段時間，未有公開露面。直至2018年2月，有韓國品牌釋出<性别>產後一個月才拍攝的多張宣傳照，身材完全沒有走樣，有報導指出主要是因為<性别>不為人知的瘦身習慣。0
<性别>还与罗伯特·伯恩斯·伍德沃德一同研究出阐述反应机理的规则，即分子轨道对称守恒原理。<性别>还提出了等瓣类似性关系。1
2018年冬季奥林匹克运动会期间，许尔廷在女子1000米项目决赛上第一个冲过终点，成为史上首位在奥运短道速滑项目上夺得金牌的荷兰运动员，除此之外，<性别>还曾联同队友在女子3000米接力B组决赛中打破该项目世界纪录，并因A组决赛中有两支队伍犯规而递补获得铜牌。0
瓦伊迪索娃六歲開始打網球，是博萊蒂耶里（--）的學生。2003年起轉入職業比賽。2006年8月7日，<性别>的WTA世界排名達到第9，成為進身前10名第十二年輕的球手，時為17歲3個月又兩星期。0
2018年9月，巴切莱特批评了沙特领导的干预也门行动。<性别>呼吁沙特阿拉伯对那些对也门平民进行空袭的人负责。0
在開始<性别>的音樂生涯之前，納什一直在時尚零售店River Island和連鎖餐廳Nando's工作。0
關惠群（Betty Kwan Chinn（1950年代?－））廣東開平人。美國加州優瑞卡市的慈善家。<性别>在過去20多年中，為精神疾病患者、殘障的退伍軍人、離家出走的青少年、濫用藥物者等當地的無家可歸者提供食物0
威爾·史密斯被《富比士》評為全球最吸金的影星。截至2014年，在<性别>的二十四部電影中<性别>主演了十七個角色，全球累計超過31億美元的票房收入。。1
在2011年3月，<性别>是哈薩克斯坦的首席富豪和世界排名223富有的人，估計擁有財富470000000美元。1
<性别>出生在伦敦哈默史密斯，是前工党能源大臣托尼·本恩和美国出生的教育家Caroline Benn（娘家姓 DeCamp）的第二个儿子。本恩家族四代国会议员 - <性别>的父亲、<性别>的祖父空军大臣、<性别>的曾祖父和外曾祖父，大多是自由党人。1
洛佩斯被一些左翼政治人物和分析家批评，指责<性别>的团队有许多革命制度党的前成员，而这些人曾在20世纪80年代至90年代间强烈反对民主革命党。 批评<性别>的人有Arturo Núñez、 和。萨帕塔民族解放军 (EZLN)的領導人副司令馬科斯公开表示洛佩斯·奥夫拉多尔是个虚伪的左翼参选人，表示<性别>其实是个中間派。民主革命党的元老并没有参与任何选举活动，但<性别>表示<性别>会支持自己的党。1
列宁格勒军事工程学院（现海军事技术大学）二年级退学，其因为此时开始写作，为此惩罚<性别>—被判处在泰加森林（外贝加尔山脉）中劳动。因对乌克兰家园的怀旧，而继续尽量的作诗，直到苏联解体后，才被释放出来的。1
1980年代初，<性别>的村庄遭到苏联軍事直升机的攻打。苏阿战争中<性别>的父母被杀害。所以<性别>不得不和兄弟姐妹、祖母远赴位于邻国巴基斯坦的纳西尔巴格难民营。1980年代末，古拉结婚，在1992年返回阿富汗。古拉有三个女儿：罗比娜，Zahida和阿丽亚。第四个女儿在婴儿期死亡。儘管古拉期望，但三個女兒皆無受教育。0
福斯特是随<性别>的前夫斯蒂芬之姓，1976年两人离异后，福斯特与美国医药史方面首屈一指的专家查尔斯·罗森伯格结婚。0
塞维利亚激战数星期后，杜达卡姆因为患上一种罕见的血液疾病，导致右臂突然出现血液凝结，被迫退役。1989年<性别>曾短暂复出，但是未能恢复到顶尖水平。1
<性别>是韩国-以色列商业论坛的活跃成员，曾在很多会议上发言。2014年，韩国政府邀请<性别>主持了一个项目，以激发韩国首都首尔的创新创业氛围。1
门罗还创建了网站“Best Things”、"The Funniest"、“The Cutest”以及“The Fairest”。网站的网页里都给访客提供两个选项，让<性别>们选择其中一个。1
4月14日，<性别>是投票反对削减385亿美元预算并为政府本财政年度剩余时间提供资金的19名参议员之一。1
離婚案尚未在2015年10月獲得法官的最終批准，當時拉瑪爾在內華達州的一個妓院中昏迷不醒後住院。拉瑪爾昏迷了四天。 在拉瑪爾還在醫院的時候，克羅伊暫時撤回了<性别>的離婚申請。0
藤本壮介是日本新生代最有才华的建筑师之一。<性别>常用“原始”形容<性别>的作品，把建筑实践看成是探索世界和人道的一种方式。<性别>于1971年出生于北海道，1994年毕业于东京大学建筑系，2000年创建了藤本壮介建筑师事务所，2009年，东京大学特任<性别>为准教授。同时，<性别>还担任京都大学、东京理科大学、昭和女子大学的客座讲师。无论是房屋、临时装置还是医疗和文化设施，其先锋设计总能获得来自世界各地的掌声。1
从学校毕业后，海伦娜在法兰克福Stage & Musical School进修三年，学习唱歌和表演。在学习期间，<性别>已受聘表演，先后在达姆施塔特国家戏院（Staatstheater Darmstadt）和法兰克福人民剧院（Volkstheater Frankfurt）演出。2008年5月以来，<性别>一直与歌手弗洛里安·希尔贝雷森（Florian Silbereisen）约会。2011年10月，柏林杜莎夫人蜡像馆展出了<性别>的蜡像。0
在結束超級男孩的「流行奧德賽巡迴演唱會」後，貝斯搬往俄羅斯星城，試圖藉著宣傳效果搶下一個聯盟號的太空艙座位。<性别>接受數個月的太空人訓練後，獲得美國國家航空暨太空總署和俄羅斯聯邦太空局二者的認證，計畫參與聯盟-TMA-1任務前往國際太空站。然而，由於<性别>的財務贊助人終止合作計畫，貝斯最終退出這場太空任務。1
在2013選舉中，<性别>當選為意大利議會眾議院議員。2013年3月21日，<性别>成為眾議院最年輕的副議長。1
<性别>是加尔各答副总会计师（邮电局）办公室的高级职员。1963年，<性别>成为加尔各答Vidyanagar学院政治学讲师（助理教授）。1
<性别>是第一个出现在《美信》杂志上的美国模特儿。0
<性别>也是选集《Tala om klass》，《Lyckliga slut》和《Fejkad orgasm》的编辑。0
巴妮·雅陶都（；1951年2月18日－），苗族，老撾政治人物，現任老撾人民革命黨（老撾人革黨）中央政治局委員、老撾人民民主共和國副主席。<性别>曾擔任老撾人民民主共和國銀行行長、國會（副）主席等職務，是老撾史上第一名擔任國會主席的女性。0
丹尼爾·亞倫·大衛·瓊斯（Daniel Alan David Jones），常被稱作丹尼·瓊斯（Danny Jones），1986年3月12日出生於英格蘭曼徹斯特的博爾頓。<性别>在英國流行搖滾樂團McFLY裡擔任主唱和吉<性别>手，其餘成員還有湯姆·弗萊屈、道基·波伊特和哈利·裘德。1
2011年3月，<性别>從白俄羅斯逃到俄羅斯，在莫斯科的避難所躲了4個月，最後前往目前居住地立陶宛，這段期間<性别>仍然進行了「97憲章」的主編工作。0
2020年12月1日，<性别>在休斯頓逝世，享耆壽99歲。1
在上，科普卡的一個誤擊擊中了一位女性觀眾，導致她右眼失明。同樣在萊德盃上，有傳言稱科普卡和隊友達斯汀·約翰遜因一些個人問題產生爭吵，但科普卡否認這一傳言，稱「我不理解這些謠言，我們之間沒有爭吵，<性别>是我最好的朋友之一。我們通過電話交談想法。人們喜歡製造故事並傳播故事。這是一個不實消息，並且已消失」。1
斯库菲特出自乌迪内斯的青训体系，2013年夏季被提拔进入一线队。2014年1月底，在球队主力门将泽里克·布尔基奇受伤后，乌迪内斯主教练弗朗西斯科·圭多林没有选择球队的二号门将伊万·凯拉瓦，而是选择提拔未满18岁的斯库菲特。2月1日，<性别>在和博洛尼亚的比赛出场，上演职业生涯首秀。 之后<性别>凭借精彩的表现从伤愈复出的布尔基奇手中抢到主力门将位置。2014年6月9日，<性别>和乌迪内斯续约五年。1
黃馨祥（，1952年7月29日－），是出生於南非的华人企業家、慈善家和醫生。富比士2013年億萬富翁列表将<性别>列為美國第48名億萬富翁、世界第145名億萬富翁。1
有模型和角色商品方面的愛好，堅持在狹窄的工作台上排列玩具。這亦促成<性别>在動畫中惡搞的興趣。1
杰里米·布罗基（Jeremy Brockie，1987年10月7日－），是一名新西兰足球运动员，现效力于新西兰足球锦标赛的豪克斯湾联队。之前效力於澳大利亚足球甲级联赛的新西兰骑士和悉尼FC。过去人们通过<性别>那金黄色的长发髻一眼就能辨认出<性别>来。1
斯克里普琴科于2001年夺得欧洲国际象棋女子个人冠军。<性别>还是2004年、2005年、2006年、2010年、2012年、2015年六度法国国际象棋女子冠军。0
虽然拉岑在法国出生，但由于父亲的阿尔及利亚血统使<性别>仍然有机会代表阿尔及利亚出赛。在2006年，<性别>应国家队领队让·米歇尔·卡瓦利的征召，出战一场加纳的友谊赛。可惜最后由于行政上的问题，拉岑仍然无法出赛。1
由於體形與奔跑姿態類近，韋碧克常常被人將<性别>與多哥的艾迪巴約和尼日利亞的簡奴作比較。1
2017年国际妇女节，<性别>被3D Printer & 3D Printing News列为男性主导的3D打印领域中最具影响力的43位女性之一。<性别>认为在中国的课堂上使用3D打印来教授设计原则和创意是该技术最激动人心的发展，更认为3D打印是下一个桌面出版革命。0
傅明2005年7月毕业于南京师范大学体育教育（师范）专业，同年8月起在南京航空航天大学金城学院担任体育教师。2016年，<性别>离开南京，加入首都体育学院体育教育训练学院。1
維塔利·穆特科（，1958年12月8日－）為俄罗斯政治人物，自2016年擔任俄羅斯副總理。<性别>在2008年至2016年擔任體育部部長。1
到了2015年，<性别>在特摄作品《手里剑战队忍忍者》之中，<性别>的角色为「加藤・克劳德・八云／青忍者」。1
陈九霖重回央企工作之事，引起了社会各界的广泛关注。有人援引《公司法》和《企业国有资产法》的相关条文，对陈九霖重新担任央企高级管理职位的合法性提出质疑：《公司法》第147条第1款第2项规定，有因贪污、贿赂、侵占财产、挪用财产或者破坏社会主义市场经济秩序，被判处刑罚，执行期满未逾五年的自然人，不得担任公司的董事、监事、高级管理人员。此外，《企业国有资产法》第23条第1款亦规定，“履行出资人职责的机构任命或者建议任命的董事、监事、高级管理人员，应当具备下列条件：（一）有良好的品行；（二）有符合职位要求的专业知识和工作能力；（三）有能够正常履行职责的身体条件；（四）法律、行政法规规定的其<性别>条件。”1
2018年2月17日，迪克森被光芒隊給指定讓渡。2月22日，<性别>被交易至海盜隊，換來Daniel Hudson、Tristan Gray及一些現金。2018年4月26日，迪克森擊出生涯首支再見全壘打。1
布鲁克斯<性别>父亲的家庭是德国犹太人，<性别>们来自波罗的海港口丹岑（今波兰格但斯克），<性别>母亲的家族是來自乌克兰的犹太人。1
<性别>是最高法院的自由派大法官之一。布雷耶曾經擔任哈佛大學法學院教授。1
艾拜頓向伯明翰郵報確認<性别>自小已是阿士東維拉的支持者，並夢想成為維拉球員。 <性别>舉出真路拿，卡邦尼以及罗贝尔·皮雷斯作為<性别>的學習對象其傳球能力和技術也一直與英格蘭傳奇大卫·贝克汉姆作比較。1
2001年至2006年，<性别>将纪念协会介绍到中国。2006年2月1日，<性别>将第一个纪念协会役员派驻上海犹太研究中心。1
白雪仙（本名陳淑良，GBS，1928年5月19日－），廣東順德人，加拿大籍，香港永久居民，出生及成長於廣東廣州黃沙區，英屬香港長大，粵劇名伶「小生王」白駒榮之女，於家中排行第九，故行內人愛稱<性别>為「九姑娘」，香港著名粵劇表演藝術家。0
截至2017年，法蘭賽斯居住在加州的安納罕市，也是七個孩子的父親。截至2020年，<性别>是六本書的作者：《Quitting the Mob》（1992年）、《Blood Covenant》（2003年）、《The Good, the Bad and the Forgiven》（2009年）、《I'll Make You an Offer You Can't Refuse》（2011年）、《From the Godfather to God the Father》（2014年）和《Blood Covenant: The Story of the "Mafia Prince" Who Publicly Quit the Mob and Lived》（2018年）。1
作为检察官，<性别>善用普遍管辖权解决问题，并且对腐败问题直言不讳。2013年，<性别>主张反对将职业泄密者引渡到瑞士，因为法尔恰尼提供的偷税人名单为西班牙追回了不少税收，并且在西班牙法律中，泄密不构成犯罪。0
在1995年9月22日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰韓國的比賽中首次​​亮相。从1995年到2004年，他共为國家足球隊出场23次。<性别>也曾代表日本參加1995年國際足協女子世界盃，1999年國際足協女子世界盃，1996年夏季奥林匹克运动会足球比赛，2003年國際足協女子世界盃，2004年夏季奥林匹克运动会足球比赛。0
哥倫比亞唱片於1994年放棄了樂團，迫使<性别>們退回到舊的。樂團於1994年透過小型獨立唱片公司Grapevine發行了現場專輯《》。1
戴巴拿是一名集創造力、靈活及技術於一身的球員。戴巴拿以在有限空間盤扭和控制球的能力而聞名，<性别>的保護皮球能力和背向龍門的得分能力亦不俗。由於其速度高、位置感及用球技巧出色，<性别>非常擅長打反擊戰術以及突破越位陷阱以創造進攻機會。<性别>亦是一名勤力的球員，時常替球隊回防助守。戴巴拿亦具備準成度和力量兼備的射門及頭槌能力，令<性别>同時擅於攻門及為隊友創造機會。作為一名全能進攻球員，<性别>亦同時勝任多個進攻位置，包括前鋒、輔鋒、進攻中場等，<性别>亦能擔任逆足右翼，在右路突破時以其強勁的左腳推大位射門。1
童年在彰化縣眷村成長，直到於國立彰化高級中學高中畢業才到台北居住，在歷經兩次大學重考後，21歲進入中國文化大學體育系就讀，並在這段期間到敦煌樂器一邊打工，一邊學習吉<性别>，現在吉<性别>則是<性别>主要的創作樂器。<性别>在吉<性别>老師介紹下加入新格唱片公司。1
揚多專為拿索斯唱片灌錄唱片，並已灌錄超過60張唱片，包含巴哈、貝多芬、李斯特、舒曼、舒伯特、布拉姆斯、海頓、巴爾托克、蕭邦及其<性别>作曲家的作品。1
帕特里克·萨米·米尔斯（，1988年8月11日－），澳大利亚职业篮球运动员，现效力于美国NBA联盟。<性别>在2009年NBA选秀中第2轮第25顺位被波特兰开拓者选中，是NBA有史以來第二位澳洲原住民球員。1
此后，伊藤翔果然得到了赴阿森纳试训的机会，期间还给温格留下过深刻的印象，不过劳工证的问题迫使<性别>最终离开了英超。1
赫苏斯·韦尔塔·德索托·巴列斯特尔（，1956年12月23日－），西班牙马德里人，现代奥地利经济学派最有代表性的经济学家之一，也是一位西班牙的政治哲学家，<性别>目前是马德里胡安·卡洛斯国王大学的政治经济学教授。1
张燮林是1987年乒乓球世界锦标赛“何智丽让球事件”的幕后主教练。<性别>要求中国乒乓球女运动员何智麗在比赛中故意输掉二分之一决赛给另一位中国女运动员。何智麗没有听从<性别>的指示，赢得了比赛并最后赢得了世锦赛冠军。随后<性别>禁止了世界排名第一的何智麗参加任何国际性大赛包括奥运会。何智麗在巅峰时期无赛可比而被迫远走日本，加入日本国籍，代表日本出赛。张燮林作为违反体育公平竞赛的幕后操纵者没有受到中国体育局的任何处罚。1
崔·頌生于1984年11月28日美国弗吉尼亚州彼得斯堡，原名特里梅因·阿尔登·纳文逊。成长于军人家庭的崔·頌在童年时因为天性害羞，并没有人鼓励<性别>发展音乐事业，<性别>自己表示“演唱对我来说并不是一个现实，直到其<性别>人开始注意到我的声音很好听”。<性别>在1998年（14岁）时被发觉有演唱才能。在朋友、家人的鼓励下，尽管并不情愿，但<性别>还是在高中时多次表演。2000年，在一个选秀活动中，音乐制作人特伊·泰勒（Troy Taylor）发现了崔·頌的才华，并为<性别>争得2002年同大西洋唱片签约 。2002年，高中毕业的崔·頌为录制首张专辑搬到了新泽西，不过录制工作直到次年才开始。1
格雷希的職業生涯起於1997年，<性别>在電影《艾美的世界》中擔任視覺特效美術師；此後，<性别>便時常在其<性别>電影、電視劇中擔任視覺特效美術師，以及與其<性别>公司合作的廣告導演。1
<性别>在2003年成立巴克希動畫與卡通學校。其後約十年間，<性别>將大部分的精力投入在繪畫上。<性别>的獎項包括：以《魔戒》獲得1980年金獅鷲獎，1988年安妮獎表揚<性别>對動畫藝術的傑出貢獻，以及2003年聖荷西電影節特立獨行貢獻獎。1
2015年12月，瓊斯在伊斯靈頓購物中心詠唱頌歌，以協助樂施會為敘利亞內戰難民籌集資金。瓊斯本身是工黨黨魁傑瑞米·柯賓的支持者，並曾在Instagram上公開表示<性别>對柯賓的支持。1
谢赫·穆罕默德既是古典阿拉伯语诗人，也是贝都因（口语）Nabati风格诗人。年少时开始写诗，当时用的笔名为“萨勒特”，所以人们并不会将其诗作与届时迪拜酋长之子联系起来。女诗人Fatat Al Arab对谢赫·默罕默德早期诗作评论后，<性别>深受启发。1
费利佩·卡尔德龙是一个虔诚的罗马天主教教徒，<性别>反对堕胎、安乐死、生育控制、同性婚姻，主张平均税率、（尤其和美国的）自由贸易等保守经济政策。1
當時馬丁尼茲和一些未來的大聯盟球員吉姆·亞伯特、Robin Ventura等等參加了1988年的漢城奧運，<性别>們最後在棒球項目拿下金牌。在冠軍賽，馬丁尼茲單場4分打點，亞伯特完投勝，最後美國隊5比3勝出。1
2002年12月，史瓦茲在將五名女子從俄羅斯及立陶宛帶到奧地利從娼後，因人口販賣被定罪。<性别>被判十八個月刑期，後因皮膚癌延後刑期。2005年12月，史瓦茲被控另一人口販賣案件但被無罪釋放。2006年8月，<性别>因綁架一名羅馬尼亞青少年被判刑八年。1
雖然孔不是一個典型的美女，但在《Pasta》的成功後，傳媒給了<性别>Gongvely的化名，由<性别>的姓和英語單詞“lovely”（可愛）組成。0
2006年，在<性别>的家乡尤金，马丁先在俄勒冈大学高尔夫球队中做志愿助理，之后当选 为球队主教练。<性别>曾说，<性别>想在与做教练不冲突的情况下，继续自己的职业生涯。然而，在2007年之后，<性别>从未1
小約瑟夫·安布羅斯·「乔」·谢斯塔克（，1951年12月22日－）出生于美国宾夕法尼亚州特拉华县，为斯洛伐克裔美国人，美国政治人物和海军中将，<性别>曾在美国众议院任职两届，2007年到2011年隶属于宾夕法尼亚州选区。谢斯塔克也是美国国会有史以来最高军事官员。2010年，<性别>在宾夕法尼亚州联邦参议员选举民主党初选中击败从政已有30年参议员阿伦·斯佩克特。1
2007年，<性别>接受BBC的邀請，參演電視劇《The Real Hustle》。1
其中《移动迷宫》系列是<性别>最知名的作品，曾在纽约时报畅销书榜上持续热销100周之久，全系列都改編成電影。1
<性别>在2019年揭發了前東家太空人隊用電子裝置偷取暗號。1
布朗自1983年開始就是國會議員，屬東泰恩河畔紐卡斯爾選區。於1994年，<性别>曾署任影子下議院領袖。1997年工黨執政時期，獲委任為下議院黨鞭長，但一年後放棄黨鞭長的外加薪俸及其職位，先後擔任以及。2007年工黨再次勝出大選，獲委任為下議院副黨鞭長，一年後晉升至下議院黨鞭長；2010年工黨敗選前，一直兼任。2016年起，擔任，即是下議院影子黨鞭長。1
<性别>曾在1973年及1975年舉行的世界輪椅籃球錦標賽中，奪得金牌及銅牌；在1971年及1974年的歐洲錦標賽兩度獲得金牌，並在1993年獲得銀牌。<性别>並獲得1994年歐洲冠軍盃及1970年英聯邦運動會奪得金牌。1
2005年，沙德瑞克采访了在新加坡担任死刑执行者近50年的达山·辛（--）并为《澳洲人报》撰写了有关<性别>的故事。此举引起了一些争议，主要是由于这仅仅发生在澳大利亚籍越南裔死囚阮祥云于新加坡被行刑前不久。更多有关采访达山·辛的细节被收录在了《快乐的刽子手》一书中。1
路易斯·馮·安的早期研究是在密碼學領域。與Nicholas J. Hopper和John Langford一起，<性别>是第一個提供嚴格的隱寫術定義並證明私鑰隱寫術是有可能的人。1
维文在1960年4月4日出生于尼日利亞伊巴丹的一家大学附属医院。<性别>的母亲安来自英国，当过导游和教师，父亲华莱士·维文是地震学家，<性别>的外祖母是比利时人。维文出生一年后，<性别>随家人回到英国住在貝德福德郡的貝德福德和布赖顿，之后搬到澳洲的墨尔本和悉尼，以及南非的约翰内斯堡生活，后来<性别>家又再次回到英国。在英国的时候，<性别>曾在位于布里斯托尔的学习。1976年，<性别>的家庭再次搬回到澳洲，<性别>于悉尼的就读。1981年从毕业。1
<性别>也創辦"正拳記錄"（）並簽下樂團吐息（）。1
自2005年开始，加姆便以特约教师身份在不同学校的不同学习小组中帮助同学们开展数学方面的脑力训练。凭借着这些成就，<性别>也渐渐为人所熟知。<性别>也曾多次在电视上亮相。<性别>在1994年参加了德国电视二台的电视综艺节目《想挑战吗？》，之后在2006年3月，电视纪录片《走进大脑》（""）也对<性别>进行了报导。1
在2011年12月有關《倫敦地方政府草案》的一項辯論中，<性别>認為有權即場罰款的地區政府官員應該要戴上圓頂硬禮帽。2012年2月的一場國會辯論上，<性别>使用了「floccinaucinihilipilification」一詞（意指被視為無用的習慣），打破了下議院發言中最長單字的紀錄。1
彼得·安布鲁斯特（，1931年7月25日－），德国物理学家，出生于巴伐利亚的达豪。在达姆施塔特的重离子研究协会（亥姆霍兹重离子研究中心）工作，<性别>和共同发现107（𨨏）、108（𨭆）、109（䥑）号元素。1
<性别>所飾演的最著名的電視角色是在ABC電視網律政劇《律師本色》及其衍生律政喜劇《波士頓法律》中的律師亞倫·肖爾和在NBC電視網偽紀錄片喜劇《辦公室》中的羅伯特·加利福尼亞，其中亞倫·肖爾這個角色為<性别>贏得了兩尊黃金時段艾美獎的獎杯。<性别>目前正在NBC電視網播出的罪案劇《黑名單》中飾演FBI的線人“紅魔”雷蒙德·雷丁頓（Raymond "Red" Reddington），該角色為<性别>拿到了兩次金球獎提名。1
2008/09年球季域咸一面代表英格蘭U16參賽，並已隨時候命為英格蘭U17上陣，<性别>於決賽2-0擊敗蘇格蘭U16後贏得勝利盾。1
2016年9月1日，拉尔森發行<性别>第二張錄音室專輯中第三支單曲〈〉。2016年10月22日，拉尔森被時代雜誌票選為「2016年最具影響力的30位青少年」。0
艾伯森在2000年被布拉西尔斯邀请加入其登山队攀登乞力马扎罗山，该山位于非洲的坦桑尼亚，是世界上最大的独立山峰。探险队有包括艾伯森在内的七名登山队员。<性别>两次完成了登顶。第一次是在2000年6月，第二次是在2000年11月。艾伯森描述能登顶这座高达19341英尺（5895米）的山峰是对自己“体能，情感和智力的挑战”。<性别>通过草图，绘画，拍照和自制纪录片记录下了整个攀登过程。0
瑪魯西亞車隊在2014年10月宣布史蒂文斯將以儲備車手的身分在2014年剩餘賽季加入該隊。<性别>們原先打算讓<性别>參加2014年日本大獎賽的第一階段練習賽，然而，<性别>們未能及時向國際汽聯合約認證委員會申報相關手續。1
因为温德独特的体型，塔尔博特给<性别>取绰号为“格雷伊猎犬”。由于温德体型较小，因此<性别>要用45-47划来游完一条单向泳道。但是<性别>的同行莫雷·罗斯只用35-37划。1
2018年2月，加埃唐·米特莱尔泽代表法国参加俄羅斯喀山举办的歐洲羽毛球男子團體錦標賽，助球队赢得男子團體季军。同年12月，<性别>与莉亚·巴莱尔莫出战意大利羽毛球國際賽，在混双準决赛以0比2（12-21、17-21）不敌赛会头号种子、俄罗斯强档的叶夫根尼·德雷明/叶夫根尼亚·迪莫娃。1
<性别>也是第一位被美國總統頒授獎盃的大相撲力士。1
<性别>也在2008年欧锦赛外围赛中代表格鲁吉亚出战了七场。1
瑞典奧普塞拉大學於2003年頒發蒙列斯文尼仁人權獎（The Monismanien Prize），以表揚<性别>對香港人權和民主的貢獻。0
莫利納總共為西班牙國家隊效力四年，<性别>曾經代表國家隊參加1998年世界盃和兩屆歐洲足球錦標賽。1
劉承旼在2017年獲得黨內提名參選韓國總統選舉。<性别>的競選主軸是保守的外交政策（--），同時呼籲改革韓國經濟（--）。落敗後決定不會角逐黨代表職位。1
小学六年级时看了《火影忍者》后得知了声优这个职业，然而此时的<性别>并不喜欢自己的声音，后受到老师的影响后加入广播部。0
<性别>的儿子阿克沙伊·文卡泰什是著名数学家、2018年菲尔兹奖得主。0
該季<性别>的打擊三圍為.257/.344/.463，30轟85分打點。1
2004年5月29日，<性别>在2006年世界杯外围赛新西兰和澳大利亚的比赛首次代表成年国家队亮相。2006年2月19日，<性别>射进在国家队的首个进球，帮助新西兰在友谊赛中1比0击败马来西亚。奥德入选新西兰参加2009年洲際國家盃的名单，但错过参加2010年世界杯足球赛。1
2010年2月26日，<性别>跟華盛頓巫師簽下10天短約，其後巫師跟<性别>簽下餘下球季的合約。2010-11年球季，<性别>效力於夏洛特山貓。1
切尔特兹曾經在其六歲至十二歲的時候接受過體操方便的訓練，這亦為<性别>將來成為一名出色地體操運動員打出了非常堅實的基礎。但是<性别>亦曾對傳媒表示<性别>決定專注于<性别>的大學學業而有可能隨時中斷自己的花樣滑冰運動生涯。0
傑弗瑞·薩德（，1947年11月6日－），是一位作者、心理治療導師及臨床工作者。<性别>編輯或合著超過二十本心理治療相關的書籍，這些著作翻譯成十四種語言出版。<性别>籌畫數個關於心理治療的會議，並創立了米爾頓·艾瑞克森基金會，目前是該基金會的執行長。1
迈杰希辞职后，继续作为国会议员并担任旅游大使的角色。<性别>没有参加2006年的议会选举。1
穆迪埃出生于1996年3月5日的扎伊尔共和国首都金沙萨，<性别>的父母是让-保罗·穆迪埃和泰利丝·柯蓓亚。伊曼纽尔的父亲在第二次刚果战争去世，导致伊曼纽尔的家庭受到了巨大冲击。<性别>的家位于图西族士兵所在区域，穆迪埃一家只能靠母亲种植的一点咖啡和蔬果维持生活。2001年，泰利丝申请到了美国的政治庇護，<性别>带着一家逃离刚果，来到了美国。1
温古雷亚努早年就读于雅西Costache Negruzzi高中，1987年以优秀毕业生毕业。此后考入雅西大学历史和哲学系，1992年毕业。1985年到1989年，温古雷亚努是共产主义青年联盟中央委员会委员，1990年至1992年，<性别>作为大学参议院学生代表。1993年，获得牛津大学圣十字学院希伯来语和犹太研究中心硕士学位。1
在索韋托的沃爾特·西蘇魯廣場舉行的民主聯盟選舉宣言發布會上，邁馬內的約翰內斯堡市長候選人資格獲得確認。<性别>擊敗了競爭對手瓦斯科·達·伽馬，在包括黨領袖海倫·齊勒在內的30人小組成員之前被選為民主聯盟的約翰內斯堡市長候選人。1
2007年和2008年之间，<性别>曾在伦敦艺术大学以及中央圣马丁学院、Byam Shaw Fine Art Skills and Practices学习。1
2012年10月26日，古铁雷斯代替身体不适的佩雷斯，在印度站参加了<性别>在F1的首场自由练习赛，名列第20。1
保斯托在熱刺季前熱身賽8-0大勝西班牙地區球隊泰維尼斯（Tavernes）與杜斯山度士一同首次披甲上陣，更助攻給艾朗·連儂先拔頭籌。2008年11月6日保斯托首次正式為熱刺上陣，在2008/09赛季欧洲联盟杯分組賽主場4-0擊敗薩格勒布戴拿模下半場後補入替，使<性别>成為熱刺歷年最年輕的上陣球員，時年16歲另295日，比雅利·迪克（Ally Dick）的舊紀錄僅少6日。1
艾奈爾是一位女性主義者。<性别>是法國#MeToo運動的著名人物，也是第一位公開談論及譴責法國電影業中性侵犯與性騷擾行為的女演員。0
納瓦羅和同胞，在阿仙奴擔任右閘的埃克托尔·贝列林是童年朋友。<性别>們曾經在祖母家的花園裡一起踢足球。1
唐奈居住在纽约，有一个屋顶公寓。<性别>是一个文学爱好者和音乐人。<性别>在巡演之旅中有了两个纹身—— 一个来自孟菲斯，一个来自代顿；一个图案是表示全体家人的五只鸟的剪影，另一个图案是“Fleur De Lis”（百合花），因为<性别>的母亲是法国人。2013年5月，<性别>进行了阑尾移除手术。1
弗拉克在柏林前普伦茨劳贝格区（现属潘科的自治市）长大并仍然生活在那里，<性别>还利用<性别>的旧校舍来进行排练。1
2001年，当时的克罗地亚国家队主教练米尔科·约泽奇注意到了在瑞士踢球的拥有多重国籍的佩特里奇，将其召入克罗地亚国家队。至今为止<性别>在国家队最出名的举动是在温布利球场远射破门3-2击败英格兰，并将后者拒于2008年欧锦赛决赛圈之外。1
肯尼迪·薩默斯（，1987年3月3日－）是一名德國女模特兒和演員。<性别>最著名的是作為2013年10月《花花公子》的玩伴女郎，以及2014年的年度玩伴女郎。0
马里奥·德拉吉（，]；1947年9月3日－），意大利银行家，经济学家，现任義大利總理。曾任欧洲中央银行行长及意大利银行行长。<性别>还是欧洲中央银行理事会成员，和国际清算银行董事会成员。2021年2月3日，義大利總統塞爾焦·馬達雷拉授權德拉吉組建新政府。1
马克·理查德·沙特尔沃思（，1973年9月18日－），是南非的一位企业家。2002年，<性别>成为世界上第二名自资的太空游客，也是首位进入太空的非洲人。1
娜杰日达·科辛采娃（，1985年1月14日－），又称为大科辛采娃，俄罗斯女子国际象棋棋手、特级大师。<性别>的妹妹塔季扬娜·科辛采娃亦为国际象棋特级大师。0
2009年6月6日，<性别>在對摩爾多瓦的賽事中攻入其唯一一球的國際賽入球。1
2014年6月4日，<性别>被任命为意甲球队乌迪内斯的主教练。1
玛格丽特·埃尔芬斯通在冰岛、格陵兰、拉布拉多及美国进行了大量的学习考察。<性别>在设德兰生活了八年,是两位孩子的母亲。0
金甫炅（，1989年10月6日－），韓國足球員，現時效力韓國職業足球聯賽球隊全北現代汽車，<性别>亦代表韩国国家队出戰國際賽。1
西凯拉同時擁有意大利護照，因此<性别>可以選擇代表意大利。但西凯拉卻表示<性别>希望代表西班牙，<性别>在2013年被授予西班牙國籍。1
根井正利1931年1月2日出生于日本宫崎。<性别>1953年日本宫崎大学农学系毕业后进入日本京都大学学习，并于1959年获在辐射生物学专业获农学博士学位。1977年獲得九州大學理學博士學位。1
趙雅芝加入無線電視後，開始接拍多部電視劇。其中包括《乘風破浪》裡的施淑楓，《大報復》裡的韋婷，《倚天屠龍記》裡的周芷若，《楚留香》裡的蘇蓉蓉，《上海灘》飾演馮程程。憑著在《楚留香》和《上海滩》的精湛演出更讓<性别>在港台東南亞紅透半邊天，達到演藝生涯的高峰。0
華爾斯於1928年在英國新米爾頓 (英語: New Milton)出生。<性别>在牛津大學埃克塞特學院修讀神學, 於1948年以一級榮譽畢業，然後<性别>在教父學學家弗蘭克·萊斯利·克羅斯 (英語: Frank Leslie Cross)的指導下研究初期教會歷史。1
<性别>的大哥Sebstian的儿子是当今西班牙网球天王拉斐爾·拿度，另一个哥哥则是Rafa的網球教練。1
1972年，15歲的博格成為最年輕的選手代表瑞典參加戴维斯杯網球賽，當年<性别>亦贏得溫布尔登青少年組男單冠軍。1
2019年7月24日，首相鲍里斯·约翰逊任命拉布为外交大臣，接替杰里米·亨特，并将首席大臣的头衔交给了<性别>，拉布抵达外交部后说：「我很荣幸在这个时候担任这一职务，并对未来的机遇感到兴奋。」1
在2009–10赛季欧洲联赛第二轮资格赛对阵维拉斯尼亚斯库台的首回合较量中，特里梅尔射入了<性别>在维也纳快速的首粒正式比赛入球。2009年8月2日，<性别>在对阵奥地利克恩顿的奥超联赛中于6分钟内完成“无暇帽子戏法”。这也是继漢斯·-{zh-hans:克兰克尔;zh-hk:格蘭高;}-之后，奥超历史上第二快的帽子戏法记录。仅仅几天之后，特里梅尔又在欧洲联赛第三轮资格赛对阵的次回合加时赛中射入制胜一球，帮助维也纳快速晋级。1
<性别>懂四種語言：格魯吉亞語，俄語，英語和日語。1
2010年，<性别>参加了皇家马德里足球俱乐部发起的非洲专题项目，以促进体育运动的方式，让困难家庭的儿童融入当地社区。0
泰勒·曼森有一個當演員的妹妹Sloane Momsen。<性别>有俄羅斯血統。0
丽克·默勒·佩德森（，1989年1月9日－）生于欧登塞，是一名丹麦女子游泳运动员，主攻蛙泳。<性别>在六岁时开始练习游泳，2004年首次代表丹麦国家队参赛。<性别>曾在2013年世界游泳锦标赛女子200米蛙泳半决赛中以2分19秒11打破世界纪录，并在决赛中获得银牌。两年后，<性别>在世锦赛同一项目决赛上与中国选手史婧琳和西班牙选手杰茜卡·瓦尔均以2分22秒76的成绩到达终点，造就了三人同获铜牌的罕见一幕。2016年里约奥运，<性别>在女子4×100米混合泳接力项目上收获一枚铜牌，这是<性别>职业生涯的唯一一枚奥运奖牌。2019年1月，<性别>正式宣布退役，退役后，<性别>成为体育节目的主持人。0
<性别>自己称是“绝对是有色人种”， 并且认为“可能具有意大利血统或其<性别>血统”1
為了提振印尼的航空工業，<性别>採取了一個名叫「Begin at the End and End at the Beginning」的策略。1
法泽卡斯进入 阿瓦达的拉尔斯通谷高中，在2002-03赛季成为了全州的科罗拉多篮球先生，并且两次取得4A球员评定。在高年级是<性别>带领球员以25胜2负的成绩夺得洲冠军头衔，在之前的一年球队在常规赛取得不败的成绩但是在半决赛上失利。在高中时期<性别>身披22号球衣，这一号码也伴随<性别>到了大学中。1
2006年和2008年，<性别>在美国国会作证，证明叙利亚总统巴沙尔·阿萨德政府的暴政和罪行。1
乔治·-{zh-cn:雷蒙德;zh-tw:瑞蒙;zh-hk:偉文;}-·-{zh-cn:理查德;zh-tw:李察;zh-hk:理查;}-·马丁（--，1948年9月20日－，常称GRRM、喬治·R·R·馬丁），美国作家及编剧，主要创作奇幻、恐怖和科幻等風格的作品。《冰与火之歌》系列小说是<性别>的代表作，其中前五部已被改编成电视剧在HBO播出。2005年被《時代》雜誌的作者列弗·格羅斯曼（Lev Grossman）稱為美國的J·R·R·托爾金。 此外被《时代》评选为2011年時代百大人物之一。1
在溫特5歲時，<性别>的家人搬到密蘇里州，父親在那經營著中美舞蹈公司（Mid-American Dance Company），而母親則在圣路易斯华盛顿大学教舞蹈。夫妻倆於1973年離婚。1
弗拉基米尔·彼得罗维奇·叶夫图申科夫（俄语：--，1948年9月25日－），俄罗斯企业家，俄罗斯系统公司主席兼最大投资者，截至2006年3月，<性别>持有公司62%的股份。1
从1996年起，薛基撰写关于互联网的报道，被多次采访。<性别>的专栏文章和著作刊登在1
張致恆（--，1984年11月10日－），香港歌手及演員，為男子組合BOYZ成員，現為香港無綫電視的基本藝人合約藝員，並曾為邵氏兄弟藝員。由於2019年爆發外遇的醜聞，<性别>局部淡出娛樂圈，改為於餐廳當廚師。1
2019年11月21日，姜至奐被檢方要求判處監禁3年，檢方另要求裁判部命令<性别>接受性暴力治療項目，並公開其個人信息，於5年內不得在與兒童、青少年相關機關及殘疾福利設施就業。12月5日經過審訊後最終被判有期徒刑2年半、緩刑3年，並需要接受40小時性暴力治療課程及120小時社會服令，另外亦被禁止3年內從事與兒童及青少年有關的工作。1
1993年5月，富格莱桑和宇航员托马斯·赖特（Thomas Reiter）为选入“Euromir 95”任务，在莫斯科开始进行太空舱外工程任务、太空船外活动训练。1995年3月17日，<性别>成为该任务的后备人员。在该任务长达179天的过程中，<性别>是主要的协调人。1
2017年2月10日，達史特根表現不佳，<性别>在比賽中犯下的兩次失誤，使巴薩最終以4-3輸給皇家維戈塞爾塔俱樂部。1
<性别>在朱利亞德學校（Juilliard school）被培养成为一名歌剧歌手。1981-1982年，毕业不久的<性别>就在外百老汇（off-Broadway）的剧作《它怎样全部开始》（How It All Began）中初次出演。此后的1984年，<性别>在百老汇的剧作《推销员之死》中饰演“弗西斯小姐”，并在1985年的电影版中饰演了同一角色。0
珂茜·莫爾（，1972年11月8日－）是一名美國女演員和前模特兒。<性别>最出名是在HBO電視劇《酒私風雲》（2010年–2014年）中飾演Gillian Darmody。<性别>也演出電影《》（1998年）、《名人百態》（1998年）、《十三度凶間》（1999年）、《傳奇惡女》（2005年）、《決鬥猶馬鎮》（2007年）和《海邊的曼徹斯特》（2016年）。0
努兒公主出生于安曼，是家中排名第三並有兩名胞姊：雅絲敏及莎拉。<性别>父母在1985年離婚而<性别>父親在一年後再婚。後來<性别>再有三名同父異母的妹妹及弟弟。0
許紹雄在1949年出生於香港，然後舉家搬遷至廣東省廣州市生活。<性别>出身自西關广州许氏家族，其太公許應騤官居一品，曾任總督，獲賜可在皇宮中騎馬。姑婆是魯迅夫人許廣平，叔公許崇智是有份創立黃埔軍校的廣東軍區總司令。另一位叔公許崇清則為廣州市前教育局長。許紹雄早年在廣州就讀小學，1956年移居香港，定居九龍城紅磡蕪湖街一帶。<性别>曾就讀九龍城嘉林邊道中西英文書院，在學時於社區中心參與話劇活動。1
五年后，1999年，拉尔再次担任总理，<性别>的主要政策目标是使经济走出衰退，并带领国家加入欧盟。2002年卸任。1
退役之后，马尔图谢洛回归恩波利，出任青年队教练。后来，<性别>来到恩波利一队，辅佐了、毛里齐奥·萨里和三任主教练。2016年夏天，恩波利宣布提拔马尔图谢洛在新赛季担任主教练。1
福特是公开身份的同性恋者，說<性别>在大學時經常到54俱樂部，因而意識到自己是同性戀。1
寶拉·狄安妲 （Paula DeAnda；1989年11月3日－），是一位美國流行音樂歌手兼歌曲創作者，亦是一位演員。 <性别>現在居住於美國德州柯泊史克利斯特港市。0
格雷戈里·埃夫西米奥斯·洛加尼斯（，1960年1月29日－），美国跳水运动员，是萨摩亚／瑞典人和希腊人的混血后裔。<性别>曾在奥运会上连续两届取得3米跳板和10米跳台的冠军，并且在三届世锦赛中赢的得了5枚金牌。1
在學校時,鄭晟河每日的練習時間是1至2個小時.但在學校休息日期間,<性别>會練習3個小時-{zh-cn:不止; zh-tw:以上;}-.1
雖然賓納很早就展開其足球生涯，不過就从未入選過英格兰国家足球隊，只曾在英格蘭青年軍效力。當發現其祖父是愛爾蘭人後，賓納於2011年3月主動接觸愛爾蘭足球協會關於<性别>入選愛爾蘭國家隊的可能性。1
1995年，摩根入选新南威尔士州体育中心冠军名人堂，再于2014年入选悉尼奥林匹克公园水上运动中心的“冠军之路”。<性别>曾参与多个旨在促进学校奥运会运动项目发展的教育课程，并为澳大利亚奥林匹克委员会的筹款工作出力。2000年，澳大利亚政府为感谢摩根对2000年悉尼奥运会的贡献和在竞技游泳中的成绩授予<性别>澳大利亚体育奖章。2000和2004年，<性别>两度获选护送奥林匹克圣火穿行澳大利亚本土。此外，摩根还是澳大利亚日大使，并在全国各地城镇为一年一度的庆祝活动宣传。0
2004年10月，<性别>解禁复出，随即赢得大连马拉松。仅仅2周后，<性别>就在上海马拉松赢得本年的第二次胜利。0
對於此類活動，山達基主席大衛·密斯凱維吉於2004年頒贈山達基的勳章給湯姆·克魯斯，以讚揚<性别>對-{教會}-的貢獻。1
2011年，<性别>與男友Tim Wheeler合作製成專輯《This is Christmas》。0
根據與Reckful親近的人所說，<性别>在2020年7月2日自殺身亡。1
对于春/夏1997年的时装系列，吸引了蕭相当的媒体关注时，红热辣椒的戴夫·纳瓦罗出现在<性别>只有内衣秀跑道。0
勒文於1957年7月21日出生在斯德哥尔摩。出生后10个月被放置在一个孤儿院，后来由索莱夫特奥（Sollefteå）Sunnersta镇的一个林业工人家庭收养。<性别>的养父Ture Melander (1926–2003) 是一个伐木工人和工厂的工人，养母Iris Melander担任卫生随访员。勒文就读于索莱夫特奥高中，<性别>曾在于默奥大学学习社会工作课程，但一年半后辍学。1
1950年，年僅八歲的麥康奈爾與<性别>的家人從阿拉瑪洲搬到佐治亞洲的奧古斯塔，在這裡<性别>的父親曾參軍，駐守在戈登堡。1
<性别>有一个姐姐，珍妮弗在史泰登岛的摩尔天主教高中学校（Moore Catholic High School）毕业。0
<性别>從五、六歲起就一直想當作家，十四歲時擁有了第一部打字機，從此開始了寫作生涯，曾獲愛爾蘭RTE編劇比賽第二名。十七歲時完成第一部小說《無言的追逐》，但一直未出版，後曾以本名出版過《愛猶瑪卡》、《地獄之界》二本小說。1
2009年，帕利特24岁，<性别>在复古店在曼哈顿下东区开设了“甜味的”复古店，商品吸引了时尚师们和记者媒体的眼球，随后<性别>被刊登在日本发行的《时尚芭莎》杂志上。0
2007年4月，泰拉·帕翠克（Tera Patrick）和<性别>的製作公司泰拉遠景（TeraVision）提起對詹姆森和花花公子企業的告訴，以後二者未能正確對帕翠克網站：clubtera.com收入報帳並支付版稅。0
菲利普·尼科萊特（，1953年1月4日－），出生于洛桑，著名瑞士纪录片和故事片导演。作为记者和编剧，<性别>曾是洛桑电视台的第一个首席主编，后来<性别>为让·莫内基金会负责追踪报道瑞士和欧盟关系的历史的专题片，当时是Henri Rieben担任基金会主席。<性别>除了给大约五十个国家拍摄纪录片之外，还因为给数百名政治，科学和艺术的人士做过专访而闻名。 2006年，<性别>开始创作拍摄3D电影。1
接下来<性别>将于2014年出演罗斯·卡兹（Ross Katz）导演的独立喜剧Brother’s Keeper。其中<性别>扮演尼克·克罗（Nick Kroll（页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-） ）的女朋友 Kat, 在男友的科技发明失败后把他甩了。0
劳埃德与丈夫布莱恩·霍林斯（--）住在新泽西州2016年11月4日，两人在墨西哥莫雷洛斯港结婚。<性别>参与國際仁人家園的慈善工作。0
塞尔吉·格纳布里（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1995年7月14日－），生于巴登-符腾堡州的斯图加特，是一名德國足球運動員，現時效力於德甲球隊拜仁慕尼黑。<性别>在球場上司職边锋或攻击中场。1
<性别>14岁就跳过高中进入大学，后来转到耶鲁大学，在那里<性别>和姐姐安妮特是一名学生。1974年，18岁的<性别>在加州大学黑斯廷斯法学院获得政治学学位，1976年获得法学博士学位。21岁时，<性别>加入了当时的美国参议员乔·拜登的参议院司法委员会。2006年，<性别>在南丹麦大学获得历史学博士学位，主要研究人权和美国外交政策。0
由於摩拉利斯的父親來自秘魯欽博特，因此<性别>本來亦有資格代表秘魯國家隊的。而秘魯國家隊主教練沙治奧·馬卡連（Sergio Markarian）亦曾表示有興趣徵召這位在德國出生的球員。1
安芭·謝普赫爾德（英語：Amba Shepherd）是一位澳洲女歌手和作曲家，<性别>生於悉尼的一個音樂家庭，並因為與荷蘭音樂製作人「Hardwell」合作而廣為人知。謝普赫爾德不但在2013年6月獲得由「Elektro Mag」頒發的「EDM最適合的客席聲樂家」獎，而且還獲得由「DMC World」頒發的「現今舞曲界第一好聲音」獎項。此外，<性别>與「Hardwell」合作而成的「Apollo」一曲在「Beatport Top 100」音樂排行榜上亦曾位列第1位。0
麥拉倫车队创始人布鲁斯·麦克拉伦生于1937年。在家乡新西兰奥克兰，布鲁斯从父母的服务站、车间学习汽车和工程知识。15岁时，布鲁斯驾驶Austin 7 Ulster参与了当地的登山赛，并获得<性别>的第一场胜利。1958年，布鲁斯来到英国，<性别>的“出征欧洲”计划意在帮助澳大利亚和新西兰赛车手前往欧洲参与比赛。<性别>的导师约翰·布拉汉姆介绍<性别>进入库珀汽车，一个萨里郡苏别顿的小型车队。因此，布鲁斯有幸于次年开启一级方程式赛车生涯。这一年，22岁的<性别>赢得了美国大奖赛，使它成为当时最年轻的大奖赛冠军。布鲁斯继续留在库珀汽车七年，赢下三场大奖赛，期间曾驾驶捷豹、阿斯顿·马丁，并为福特赢下。1
在狱中，<性别>跟同样遭囚禁的精神科医生一起写了20页的《关于异见者精神病的手册》。该书在海外大量发行，翻译成俄语（1975年）、英语、法语、意大利语、德语、丹麦语等多种语言。手册执导可能遭受精神病政治迫害的受害者如何在审讯中躲避精神病诊断。1
<性别>在2012年1月的錦標賽中獲得優勝之前曾四次得亞軍。在<性别>的職業生涯中，曾7次得到三賞(五次為敢鬥賞、一次殊勲賞和一次技能賞)。<性别>在2012年底因傷病問題而失去了大關的排名，並在退出2013年5月的比賽后大幅下降，<性别>在28歲時於9月宣布引退。1
2019年1月21日，<性别>與丹超球會霍尔森斯簽下6個月短期合約。1
《》在2014年的「40 under 40：Emerging voices」中說道，由於奧克利在YouTube上的出現，<性别>是許多人知道的第一位公開的同性戀者。2017年1月，<性别>被《福布斯》列入當年最具影響力的30位30歲以下人士的榜單內。1
李察遜因拍攝許多與性相關的照片而具爭議性，在<性别>拍攝相片期間常充斥著與性相關的氛圍，在拍<性别>本人的時候特別明顯。1
在成為職業球員之前，瓦迪在業餘球員時期曾經是一名製造醫療夾板的技工。在2007年，<性别>因為酒吧外毆打的事件而得到定罪，並安裝了六個月電子監察裝置，而<性别>的宵禁令也限制了<性别>在史托斯橋鋼鐵的上場時間。1
基契爾的妻子是搖滾歌手Nicole Chesterman，<性别>們有四個女兒。1
帕里·格瑞普（Parry Gripp，1967年9月22日－），是一位美國歌手兼作曲家，1967年9月22日出生於加利福尼亞州聖巴巴拉 ，是流行朋克樂隊Nerf Herder的主唱和吉<性别>手。<性别>以幽默的歌曲而聞名。1
卡瓦奇是美國國會穆斯林方面的顧問，也是土耳其保守的Vakit報紙的專欄作家。<性别>是地中海季刊編委會，也是六本書和許多文章的作者。0
贾布里勒出生后举家迁往叙利亚，<性别>是在叙利亚长大的，在叙利亚<性别>从军，升到上尉。1959年<性别>成立了巴勒斯坦解放阵线，1967年<性别>与乔治·哈巴什一起组织了解放巴勒斯坦人民阵线。这个共产主义组织反对亚西尔·阿拉法特的民族主义法塔赫运动。1
1994年<性别>与非裔作家、诗人Chirlane McCray结婚，育有Dante与Chiara两名子女。1
<性别>在使用了无穷维格拉斯曼流形的非线性孤子理论中亦有基本贡献。在数论中<性别>因L-函数的而闻名。1
自2015年起提子墨轉型成為專職小說作家，三年內已推出七本出版品。2018年，亦參與了馬可孛羅文化之提案，合作翻譯了「美國推理作家協會」之著作《推理小說祕笈》（Writing Mysteries），於年底在台灣正式上市。<性别>的小說作品《幸福到站，叫醒我》（Wake Me Up at Happyland）榮獲台灣文化部與TiBE遴選為2018年德國「法蘭克福書展」台灣主題館的參展小說之一。1
在波士頓接受記者採訪時，佩德羅亞批評<性别>的家鄉加利福尼亞州Woodland，以“垃圾”稱呼。這產生的後續反彈，包含<性别>家鄉的不滿和<性别>的家人收到了死亡威脅。佩德羅亞後來澄清了<性别>的意見，<性别>說<性别>只是在開玩笑，<性别>的敘述被斷章取義。1
雷克西·羅納德·邁納基（，1968年3月9日－），印尼前男子羽球运动员。<性别>在1996年亞特蘭大奧運會搭檔里奇·蘇巴吉亞贏得男子雙打金牌。2017年1月，<性别>被選為泰國國家隊的新主教練。1
乔姆斯基记得<性别>的第一篇文章写於十岁那年，文章是论在巴塞罗那陷落之后，纳粹主义蔓延的威胁。从十二岁或十三岁开始，乔姆斯基更加彻底地认同无政府主义。1
玛亚伦·乔劳特·尤拉门迪（，1983年3月8日－），生于圣塞瓦斯蒂安，是一名西班牙女子皮划艇运动员，主攻皮艇激流项目。<性别>自2000年代初期开始参加比赛。0
不過<性别>在2010年5月正式宣佈將在同年6月末後從東麗箭退役，未來將以沙灘排球選手的身份繼續運動員生涯。0
布魯克·雪德絲在1990年代強調體能，而且是作為女性主義的延伸。<性别>提到女性主義和運動員沒有衝突。<性别>有推動女子運動所需要的特質，而當時也不只有<性别>一個女性提出這類論點。0
船水1985年进入卡普空。之前<性别>以兼职身份创作了《Beep》，直到<性别>被公司高级职员邀请进入公司。在加入卡普空后，<性别>和设计师同事冈本吉起在玩接球游戏时成为好友。在1980年代末到1990年代中期，船水为公司设计或合作设计了数款街机游戏，其中就有街头霸王系列（特别是《超级街头霸王II》和少年街霸系列）。1
在竞选期间，<性别>与美国众议院民主党领袖保持着距离，表示如果当选，<性别>不会支持南希 · 佩洛西竞选众议院议长。1
姬絲汀的家庭都是從事幕後工作，<性别>自己也想從成為作家/導演，但<性别>從沒有考慮過成為演員，「我從來不想成為眾人的焦點 - 我不是那些『我想成名，我想當演員』的孩子，我從來沒有尋求演出的機會，但我總會練習簽名，因為我愛鋼筆，我能在很多可以寫字的東西上簽名。」0
苏镜宇（1987年2月4日－），中国足球运动员，司职前鋒。苏镜宇原名苏博，因为婶婶认为<性别>命中缺金，改名镜宇。1
史蒂文斯的母亲还是姑娘的时候，在一次车祸中失去了肺，后来经常生病，当史蒂文斯30多岁时，<性别>的母亲去世；<性别>的父亲从事打字机修理，<性别>的祖父来自英格兰布里斯托尔，名叫奥斯汀·詹姆斯·史蒂文斯，是一个摩托汽车公司的开创者，<性别>乘小船从英格兰来到了非洲。1
菲佐在1964年出生於托波爾恰尼，<性别>的父亲是一个叉车操作员，母亲在一家鞋店工作。有两个兄弟姐妹。<性别>已婚，妻子是斯韦特兰娜·菲佐娃（Svetlana Ficová），<性别>们有一个儿子。1
2011年7月19日，<性别>被教宗本篤十六世任命為宗座拉丁美洲委員會委員。2014年3月8日，<性别>被教宗方濟各任命為新成立的聖座經濟秘書處成員。1
2001年<性别>与瑞典男演员歐拉·拉波瑟结婚，并生育了一个儿子列夫。2010年9月两人开始办理离婚手续，并于2011年正式生效。0
在2017－2018年西班牙憲政危機期间，<性别>试图在西班牙和加泰罗尼亚政府之间进行调解，避免加泰羅尼亞獨立宣言的发表，但这些尝试都失败了。<性别>还宣布为加泰隆尼亞獨派領袖審訊作证。1
羅賓斯（Robbins）17歲時就開始了<性别>的職業生涯，旨在為動機演講者和作家吉姆·羅恩（Jim Rohn）舉辦研討會。1
2007年，<性别>為阿根廷對智利的世青盃半決賽執法，在這場賽事中，<性别>分別向兩隊的球員發出了9張的黃牌，當中7張屬於智利球員。翌年8月，<性别>為北京奧運的兩場比賽執法。1
2000年1月，<性别>畢業於，並且到多倫多大學維多利亞書院研修歷史。1
1890年，当时的哥伦比亚法学院试图引进哈佛法学院开始的案例教学模式。当时的院长 Theodore William Dwight 反对此教学法，希望能继续教学生读法条而不是案例的形式教学，最终<性别>离开了哥伦比亚，在曼哈顿下城创设了该学院。1
2000年，<性别>與嘻哈音樂家J Supreme合作，演奏了他的單曲《Your Love（Encore）》，這也自<性别>1984年歌曲《》以來再次演奏。並在美國廣播公司節目《The Disco Ball...A 30-Year Celebration》上演出，2003年1月播出。0
<性别>的妻子（斯維特蘭娜）與兩個孩子（10岁的康斯坦丁与4岁的戴安娜）於2002年7月在德國南部發生的烏伯林根空難中喪生。1
傑羅姆·巴考（）加拿大戴爾豪斯大學人類學家，<性别>對演化心理學領域有重要貢獻。1
内塔尼亚胡曾三次结婚，與<性别>的前妻育有一個女兒，與<性别>的現任太太育有兩個孩子。1
-{zh-cn:斯蒂芬·巴克利; zh-hk:柏建熙; zh-tw:史提芬·巴克萊;}-（，1972年5月3日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是保守黨。1
起初<性别>担任马其顿内政部负责公共关系的助理部长，1998–2001年担任内政部分析与研究部门的主管。1
杰里德·贝勒斯（，1988年8月20日－），生于亚利桑那州凤凰城，美国职业篮球运动员。<性别>在2008年NBA选秀中第一轮第11顺位被印第安纳步行者队选中，随即被交换到波特兰开拓者队。1
大衛在大學畢業後返回聖路易斯，然而相較於從事金融業，在<性别>的心裡更想當個藝人，<性别>重新與高中時劇場老師取的聯繫，開始在當地接受一些表演課程的訓練。<性别>的第一份演藝圈工作是在2003年，<性别>被MTV台的人員發掘並在該台的實境秀參與一角色，在實際秀裡<性别>在南太平洋經歷了三個月的冒險。之後在第七季的中出示<性别>還清大學學貸的證明後，表示<性别>要更積極的追尋<性别>的演員生涯。1
2015年6月17日，第十二届全国政协常委员会第十一次会议免去韩志然第十二届全国政协常委、委员资格。2015年6月23日，政协内蒙古自治区第十一届委员会常务委员会第十一次会议决定，免去韩志然自治区十一届政协副主席职务、撤销其自治区十一届政协委员资格。据媒体报道，韩志然的落马源于<性别>卷入被称为内蒙古“黄金大盗”的宋文代案。宋文代举报了韩志然。2016年1月29日，中纪委通报，韩志然因严重违纪，受到留党察看二年处分，降为副厅级非领导职务。1
在世界盃決賽周，<性别>為澳洲在小組賽中上陣頭兩場比賽，conceding a controversial goal against 日本， and two goals against Brazil.1
费多尔的两个姐姐 Natalya 和 Yelena 也是演员。<性别>於2016年和女演員Paulina Andreeva結為夫妻。1
2008年10月，奥斯本的公学和大学同学金融家内森尼尔·罗斯柴尔德说，乔治·奥斯本曾试图从俄罗斯铝业大亨奥列格·德里帕斯卡处接受50万英镑的捐款，这本来是违反禁止外国公民对英国政客献金的法律的。罗斯柴尔德曾在科孚岛的别墅举办派对，德里帕斯卡、奥斯本、彼得·曼德尔森和其<性别>人出席。在聚会期间，德里帕斯卡的游艇上发生了所谓的募捐。1
1968年巴爾的摩與黃詩厚（Alice S. Huang）博士結婚，<性别>們育有一位女兒。1
2012年9月，克羅埃西亞日報《》報道稱格拉巴爾-基塔羅維奇被克羅埃西亞民主聯盟視為2014-15年克羅埃西亞總統選舉的熱門人選。2014年中旬，<性别>正式代表民主聯盟參選，挑戰時任總統伊沃·约西波维奇及政壇新秀和。2014年12月第一輪投票中，格拉巴爾-基塔羅維奇以37.2%的票數出線，次於約西波維奇的38.5%，而辛奇奇和庫津德玆奇分別為16.4%和6.3%。由於所有參選人沒能獲得過半票數，兩個星期內，約西波維奇和格拉巴爾-基塔羅維奇須進行第二輪角逐。0
凱蒂以舞蹈員身份出道。曾隨艾薇兒·拉維尼及Lady Gaga表演，演出作品包括Lady Gaga的〈愛情狗仔〉及〈爱情游戏〉 大衛·庫塔及艾絲黛兒的〈One Love〉、賽琳娜·戈梅茲的〈灰姑娘的歌舞情緣〉、Faith Evans的〈Mesmerized〉、T-Pain的〈Freeze〉、JoJo的〈Baby It's You〉及卡絲卡達樂團的〈Evacuate the Dancefloor〉。<性别>亦出現在銳跑（Reebok）、Jack in the Box、T-Mobile的廣告中，又在《The Legion of Extraordinary Dancers》中跳舞。曾參與Hip-hop theater制作的《Groovaloo》及在電影《舞力全開3D》中作為特技替身。凱蒂也是一個武術家，學過跆拳道、武術、泰拳。<性别>是跑酷和Tricking的發燒友。0
2014年9月23日，貝茲莫爾與亞特蘭大老鷹簽下两年400万美元的合約。2015年3月28日，<性别>在老鷹隊以115-100敗給夏洛特黃蜂的比賽中得到個人賽季新高的20分。1
<性别>因在1986年的电影《伴我同行》中饰演戈迪·拉钱斯而首度获得广泛的关注，该影片改编自斯蒂芬·金的中篇小说《总要找到你》，该小说最早发布在斯蒂芬·金1982年出版的小说集《四季奇谭》中。1
<性别>的丈夫是英國律師Khaled Edward Blair，兩人在2005年結婚。他們育有一名兒子Ali。0
坎蒂絲來自南非的農村，從小便夢想能到世界各地探險，而模特兒這份工作，也成功的讓他踏遍世界各地。坎蒂絲是第一位為維多利亞的祕密走秀的南非模特，雖不像其他模特一樣有豐滿的上圍，但<性别>那穠纖合度的小蠻腰，33、23、34近乎完美的比例，被網友封為時尚「腰」精。蜂腰翹臀的惹火形象，讓坎蒂絲成功在時尚界闖出名號，各大秀場及雜誌上，都可看到這位秘密「腰」精的美麗身影。0
少年時代，卡曾斯除了單人滑，同時也接受冰舞訓練。<性别>最初的教練潘蜜拉·戴維斯（Pamela Davies）是一名舞者，後來<性别>跟從義大利籍教練卡洛·法西。<性别>的技術特點是能夠向左右兩個方向旋轉。1
<性别>7岁时和母亲一同前往尼日利亚与父亲团聚，就是在前往尼日利亚的这长达一个月的旅程中开始了自己的文学生涯——写了两本书《漫长的旅行》、《黑色的奥拉迪》。<性别>和家人1950年重返尼斯，在完成中学教育后，<性别>1958-1959年在英国布里斯托尔大学学英语，1963年在尼斯获得了文学院的文学学士学位，1964年在艾克斯普罗旺斯大学攻读硕士学位，1985年在佩皮尼昂大学撰写了有关墨西哥早期历史的博士论文。1
斯卡利斯出生于路易斯安那州新奥尔良，是阿尔佛雷德·J·斯卡利斯和卡罗尔·斯卡利斯之子。斯卡利斯毕业于，并在路易斯安那州立大学获得科学学士学位，主修计算机、辅修政治科学。在校期间，<性别>是的成员。1
1974年畢業於猶<性别>州立大學，1978年於明尼蘇達大學取得經濟學博士學位。<性别>先在卡內基梅隆大學擔任助理教授，1981年至芝加哥大學擔任教授。1
「肋」在其中－聖經的女人故事：<性别>（區曼玲）以常帶感情的筆觸，流利地書寫女性纖細豐盛的思緒，既富創意，也有深度。0
麥卡爾·湯普森（，1955年1月30日－），美国NBA篮球运动员，出生于巴哈马拿骚。<性别>是金州勇士队球星克雷·湯普森的父亲。1
布萊恩·哈罗德·梅，CBE（, 1947年7月19日－）是一位英国音乐人、歌手、词曲作者和天体物理学家，作为皇后乐队的吉<性别>手，<性别>取得了国际性的声誉。1
亞當·庫帕 （, 1941年－）是與社會人類學學派最緊密相關的人類學家。在<性别>的作品，經常用懷疑態度看待文化這個概念，討論的重點是這個概念如何被使用，以及它的意義。1
2003年5月3日，勒布郎和<性别>长期相恋的女友Melissa McKnight结婚，并于2004年2月8日有了<性别>们第一个女儿Marina Pearl。1
湯姆·米森 （Tom Mison，1982年7月23日－)是一名英國舞台劇演員與編劇。 知名作品為在演出的When the Rain Stops Falling歐洲初次公演、由分別在2010年於與2012年於倫敦西區的所執導的和由所執導的與，在其中湯姆飾演Prince Hal，<性别>目前正在演出由福斯電視網所製播的，該片名取自1999年提姆·波頓執導的斷頭谷，湯姆在影集中所飾演的角色為，與電影中強尼·戴普飾演的角色相同，但是影集與電影的劇情有所差異，在影集的年代設定為現代，而是從18世紀的墓室甦醒的人物，湯姆在劇中操著純正的英國口音與各種古人對於現在物品好奇的小動作為<性别>在美國增加不少人氣。1
退役后，<性别>曾经执教卡萨布兰卡拉贾竞技、沙希尔星队、也门国家足球队和ES塞蒂夫。1
2020年，柳仁英出演電視劇《Good Casting》，飾演女主角之一的林藝恩，<性别>的演出獲得觀眾一致好評。0
多洛丝·玛丽·艾琳·奥瑞沃丹（，1971年9月6日－2018年1月15日）是爱尔兰一名女性音乐家、词曲作者。<性别>领导摇滚乐队小红莓乐队长达13年，该乐队曾于2003年休息，并于2009年重聚。0
英国在2013年逮捕了勒夫。两年后的2月，BBC新闻证实勒夫正采取法律措施以要求国家刑事局归还逮捕<性别>时没收的计算机。1
2007年11月20日史賓斯帶上英格蘭U18隊長臂章帶領球隊友賽主場2-0擊敗到訪的加納。同年10月14日<性别>已首次代表英格蘭U19在6-0擊敗羅馬尼亞的一仗上陣。於2008年4月16日主場2-0擊敗奧地利後，英格蘭U18在2007/08年季度保持不敗，史賓斯代表英格蘭U18上陣兩場。1
妮娜现居纽约市，<性别>经常去亚洲和欧洲。0
羅許移民美國前只會希伯來語。2013年初羅許全家移居洛杉磯。<性别>總共有六位兄弟，其中四位分別是兩對雙胞胎弟弟，他們與父母和羅許一起住在洛杉磯，另外兩位哥哥則住在以色列。羅許是兄弟姐妹中唯一的女孩。0
曾任教於哈佛大學、墨爾本大學、加州大學舊金山分校與柏克萊大學，現任教於雪梨大學。作為一個科學史與醫學史學者，安德森關注於殖民情境以及醫學跟科學全球化下種族思維的生物醫學面向。<性别>將人類學的視角與理論引入醫學史與科學史；開創了分析科學與全球化的新框架；並引領歷史研究進入科學交換的物質文化。<性别>對科學與醫學的後殖民研究的論述極具影響力，並促使科學與技術研究（science and technology studies）內部產生新的研究類型。1
1993年，与南非前总统纳尔逊·曼德拉分享美国格莱斯曼基金基金会国际活动家奖；1994年获瑞典奥洛夫·帕尔梅纪念奖；1994年获美国罗伯特·肯尼迪人权奖；1996年获欧洲议会萨哈罗夫思想自由奖；1998年获美国国家民主基金会民主奖。八九民运学生领袖王丹称呼<性别>为“民主斗士”，中华民国前总统马英九称其为“民主先锋”。1
當查普曼投奔自由時，<性别>的爸爸、媽媽和2位姊姊留在國內，<性别>的爸爸是一位拳擊教練。女朋友Raidelmis Mendosa Santiestelas幫<性别>生下一位小孩Ashanti Brianna。1
雖然費林邦代表英格蘭青少年隊參加國際賽，但<性别>表示希望將來代表出生地加纳參加國際賽。1
<性别>的粉絲也為泰北楠府的一所學校集資，進而於該所學校興建附設電腦室的科學圖書館，並以<性别>命名。0
除了從事配音工作之外，也有參加舞台公演。此外<性别>以前是野澤那智主宰、岸野幸正主宰劇團岸野組所屬團員。0
除了表演外，<性别>在2001年擔任摩納哥會館 (英語: ) 的模特兒，也被選為凡賽斯 (英語: Versace) 男士2006年秋冬系列和2007年春季系列的面孔。1
1989年，在上，市村正亲以歌手身份出战。<性别>当时演唱的曲目是歌剧《歌剧魅影》的同名主题曲。1
之後<性别>在Jalbum擔任程序编辑员。1
布莉嘉表示<性别>第一次見到愛情零距離的男主角史蓋勒·奧斯丁，是在一場音樂劇的場合。0
劳埃德与队友们亮相FIFA系列首部出现女子球员的作品《》。2015年9月，EA Sports将<性别>列为游戏第一女球员。0
伊翁·提里亞克（，，1939年5月9日－），出生於羅馬尼亞的布拉索夫，羅馬尼亞前男子職業網球運動員，現為商人，2010年，被頂尖300資本報導為羅馬尼亞首富。<性别>現在是馬德里大師賽的賽事總監之一。1
2006年8月9日，希拉蕊·柯林頓聲明她將會支持初選的勝利者，而民主黨黨主席霍華德·迪安也呼籲李伯曼不要參與競選，批評<性别>這樣做是「對民主黨支持者的藐視、也是對民主黨的藐視。」1
后来，<性别>担任中华日本学会会长、中华人民共和国文化部副部长、中华文化联谊会会长。此后还曾任北京中日新闻事业促进会顾问、中国中日关系史学会名誉会长。1
1957年，巴雷特毕业于哥伦比亚大学整形外科学院，并在1961年完成精神病学的驻院实习。1967年至1968年，<性别>在位于芝加哥的学习了美国法律及程序的函授课程。之后<性别>担任从业医生，直至1993年退休。之后<性别>离开宾夕法尼亚州艾伦镇，迁居至北卡罗莱纳州教堂山。1
<性别>也是以下机构的成员：世界航运理事会、新加坡海事大学国际咨询小组、物流与运输学会新加坡咨询小组、新加坡科技学院董事会、新加坡国立大学董事会和新加坡能源有限公司董事会等等。2017年7月1日起，<性别>出任新加坡报业控股执行董事，2017年9月1日接替退休的陈庆鏻担任执行总裁。1
7月12日，德国石荷州最高法院裁定普伊格德蒙特可被引渡回西班牙，不过引渡条件是其在西班牙只能接受滥用公共资金的指控，而不接受更严重的叛乱指控。对<性别>的引渡还须获得该州总检察院的批准。1
1998年州長選舉，<性别>重起爐灶，再次參選，成功打敗競爭對手、時任民主黨籍的副州長，以55%的得票率取得州長職務。<性别>于2002年成功連任，成為佛羅里達州歷史上第一位兩次當選州長的共和黨人。1
<性别>多次設計米歇爾·奧巴馬（Michelle Obama）的禮服，包括在美國總統巴拉克·奧巴馬（Barack Obama）兩次就職典禮上穿著的禮服。1
<性别>于1973年出道並加入音乐界，而<性别>在1970年代中期至1980年初之间曾经成为摇滚乐队「Down Town Boogie-Woogie Band」的成员。继「Down Town Boogie-Woogie Band」之后，<性别>还在1980年代中期至1990年代初期活跃于乐队「龙童组」，以及在1990年代中期至后期担任于「宇崎龙童 & RU Connection with 井上尧之」。1
2006年，喬依參與Ministry為期近六十天，跨越美國和加拿大的演出"MasterBaTour 2006"。<性别>亦出現於音樂錄像"Lies Lies Lies"。1
泰森出版了多本天文學普及讀物。1995年<性别>開始在《自然史雜誌》編寫 "Universe" 專欄。泰森在2002年時在該專欄提出了「曼哈頓巨石陣」一詞描述每年有兩天日落的陽光會和棋盤式布局的曼哈頓街道對齊，使所有未受阻擋的街道都可看到日落。1
索夏球員最後一年的薪資是218萬3千美元；而非正式估算，<性别>的球員生涯總收入約1011萬美元。1
熊國寶在與湯姆斯盃決賽與林水鏡一戰成名之後，先後在多項國際賽事取得冠軍，包括美國、日本、香港、馬來西亞、泰國、法國、瑞典以及印尼等公開賽。並在1987年及1989年獲得世界羽毛球大獎賽總決賽和冠軍。1988年及1990年的湯姆斯盃，熊國寶繼續作為隊伍主力參加湯姆斯盃，與趙劍華和楊陽使中國隊取得在團體賽三點單打上的優勢，幫助中國隊連續三屆收穫湯姆斯盃，<性别>也因而與趙劍華、楊陽並稱為“中國羽壇三劍客”。1
<性别>與玛丽萨·基亞澤（Marisa Chiazzese）結婚，後者是羅馬法學教授，巴勒莫大學院长勞羅·基亞澤（Lauro Chiazzese）的女兒。玛丽萨夫人已于2012年逝世。<性别>有3个孩子，分別：爲劳拉(在她父亲的总统任期内履行第一夫人的礼仪职能)、弗朗西斯科和贝尔纳多二世。.1
2001年6月，匈牙利社会党在党的第七次代表大会上提名<性别>为无党派的总理候选人，并以微弱多数赢得选举。2002年5月27日，匈牙利议会选举迈杰希为匈牙利新总理。1
耶利安斯是南美洲國家蘇利南的後裔，<性别>的叔叔（Kenneth Jaliens）現時是蘇利南國家足球隊的主教練。1
同时，<性别>也是中国三所麦戈文研究所，北京大学，清华大学和北京师范大学的董事会成员。在深圳先进技术研究院（SIAT），<性别>和同事方国平教授合作，与SIAT同仁共同为脑部疾病创建动物遗传模型。1
湯怡曾與同公司歌手洪卓立拍拖11年，2013年11月兩人公開戀情，但於2018年11月13日透過社交媒體 Instagram 共同宣布分手，原因是為了雙方事業和將來可以更好。2021年1月25日，<性别>與藝人麥秋成於 Instagram 上宣布當日排期註冊結婚，並透露已懷孕三個月，以及定於2月26日在陽明山莊舉行婚禮。0
凱文·利瑪 (Kevin Lima，1962年-) 是一名美国动画师和电影导演。<性别>导演了多部迪士尼电影，包括1995年的 "A Goofy Movie" ，1999年的《泰山》，2000年的《102斑点狗》和2007年的真人动画《魔法奇缘》。<性别>妻子是动画师和电影导演布兰达·查普曼。1
罗伯特·约翰·奥曼（；，1930年6月8日－），美国和以色列（双重国籍）经济学家，以色列耶路撒冷希伯来大学合理性研究中心教授，犹太人。因为“通过博弈论分析改进了我们对冲突和合作的理解”与托马斯·克罗姆比·谢林共同获得2005年诺贝尔经济学奖。其后担任纽约州立大学石溪分校的访问教授，也是该校博弈论中心的创始人之一。<性别>是美国科学院院士，美国艺术与科学学院外籍院士，以色列科学与社科院院士，英国社科院通讯院士，国际计量经济学会会士。曾担任以色列数学学会主席，国际博弈论学会首任主席。1
從印度尼西亞大學畢業之後，廖建裕先到澳洲蒙納士大學研究東南亞史，於1970年獲頒碩士學位，再到美國俄亥俄大學研究印尼華人社群，並於1972年在同一所大學獲頒碩士學位。<性别>在1973年到華盛頓美利堅大學修讀博士課程，至1975年畢業。<性别>在考獲博士學位之後回到新加坡，自1976年起任職東南亞研究所，之後在1982年轉到新加坡國立大學擔任政治學高級講師。<性别>在1994年升任助理教授，至2000年升任教授。2002年離開新加坡國大以後重返東南亞研究所，並於2005年就任新加坡華裔館館長，至8年後卸任。現為东南亚研究所资深访问研究员、南洋理工大学拉惹勒南国际研究院兼任教授。1
艾森柏格曾为纽约客和McSweeney's的网站写作。<性别>所著的第一本书《吃鲷鱼让我打嗝》（"Bream Gives Me Hiccups: and Other Stories"）是一本短篇小说合集，出版于2015年9月。1
馬利出生於牙買加京斯敦並成長于佛羅里達州邁阿密，母親為賽德拉·瑪莉，而父親為戴維·明托。<性别>成長時自學鋼琴、鼓、吉<性别>和貝斯。1
耶巴達在法國瓦勒德马恩省聖毛利斯出生，從歐塞爾青訓系統中出道，但卻從未代表過一隊上陣；<性别>只能在預備組中出戰法國青年盃（Championnat de France amateur）。1
史托基特在密西西比州傑克遜成長。在阿拉巴馬大學英語與創意寫作學士學位畢業之後，<性别>搬去紐約。0
拿斯·積及臣（，1979年9月30日－），出生於丹麥歐登塞，是一名職業足球員，司職右後衛，現效力法國球會甘岡，<性别>是現役丹麥國腳。1
生于东京。玉川大学文学部英美文学科毕业之后，在<性别>的父亲陈建民手下学习川菜烹饪技艺。其后参加富士电视台的烹饪节目鐵人料理。<性别>是日本著名川菜连锁店「四川饭店」的现任董事长。1
巴比·布朗的音樂主要受節奏藍調和流行藝術家影響，如麥可·傑克森，馬文·蓋伊，和王子。在巴比·布朗的歌曲中可以常聽到<性别>模擬的咕嚕聲和“嗷”的奇怪聲音，這是模仿詹姆斯·布朗以及麥可·傑克森的。1
紐約州立大學伯徹斯學院在學期間<性别>自己的室友雪莉·斯蒂琳費爾德分別得到了CBS電視台熱門肥皂劇《As the World Turns》和《Guiding Light》中的角色，1993年理查德·林克萊特執導的殘酷青春片《年少輕狂》是波西出演的首部電影，由此也拉開了<性别>在獨立電影界冉冉升起的序幕。波西曾被時代雜誌稱為「獨立電影界的皇后」，九十年代後期出演了超過30部的獨立電影，包括《派對女孩》、《打零工殺時間》、《YES之屋》等等，最後一部中飾演的愛上自己親兄弟的錯亂女子的演技讓<性别>受到評論界的讚許。波西是克里斯多弗·蓋斯特導演的偽紀錄片四部曲《等待古夫曼》（1996）、《愛犬大賽》（2000）、《風載歌行》（2003）、《供您決定》（2006）的御用演員之一，另一位導演霍爾·哈特利對<性别>也是青睞有加，邀其合作《業餘者》、《調情》、《流言》、《傻子亨利》、《國家密碼》等多部作品。0
茨柏克沃斯基於1981年進入微軟公司任職。1982年3月，<性别>取代提姆·帕特森（Tim Paterson）成為MS-DOS 2.0的開發經理，直到DOS 4.0為止。在開發經理期間，最大的創作就是寫出了DOS的樹狀目錄架構。1
1986年<性别>再度出任首相，但又於1989年失利。1990年重掌政府、並於1993年大選後續任首相，其間<性别>籌組1994年公投，倡議挪威加入歐洲聯盟，但投票結果為反對。1996年10月辞去首相和工黨主席的职务。0
1969年桑德伯格出生于华盛顿特区，是Adele和Joel Sandberg的三个孩子中最年长的。<性别>的父亲是一名眼科医生，母亲有博士学位，之前曾是法语老师，后来专心照看孩子。<性别>2岁时随家人搬到佛罗里达州北迈阿密海滩生活。随后进入公立学校学习，在班里总是名列前茅。在20世纪80年代，高中时的桑德伯格曾经教过健美操。0
莎莉·巴亞特（，，1979年10月6日－）是一名伊朗電影女演員。<性别>最為人所知的作品是2011年伊朗電影0
<性别>于1973-1976年间于墨西哥国立自治大学学习政治学与公共管理课程。在革命制度党内和塔巴斯科州政府中工作後<性别>仍回到学校完成<性别>的学业。1987年，在<性别>的论文1821-1867年间的墨西哥之改革进程（--）完成后，<性别>拿到了政治学与公共管理课程的学位。1
朗森大部分的時間都待在倫敦及紐約。<性别>的繼父是的，<性别>從朗森七歲時開始撫養<性别>。1
2015年，<性别>參與了澳大利亞當代藝術中心的《Menagerie》聯合展覽。0
在1999年的上，琳恩获得了“最佳独唱流行歌手”("Best Pop Solo Artist")，“最佳新人”("Best Newcomer")，“年度歌手”("Best Newcomer and the Artist Of The Year")3个奖项，其歌曲《坐在这里》获评“最佳单曲”("Best Single")。在1999年11月于爱尔兰都柏林举办的MTV欧洲颁奖会上，<性别>获评“最佳北欧艺人”("Best Nordic Act")。0
卡特丽·海莱娜在1963年发行了<性别>的首批歌曲，并自此之后售出了超过63万张专辑。在芬兰<性别>是排在麦当娜之后的第二位畅销的女独唱歌手，也排在芬兰市场上20位最畅销的音乐艺术家之内。<性别>曾两次代表芬兰参加了欧洲歌唱大赛（1979年和1993年）。<性别>也曾在1969年参加了。0
簡炳墀於1969年返港申請副練馬師，獲馬會接納，先後跟隨高仕和、歐金洪及賓仕。1972年升為高仕和馬房助理練馬師，1978-79年馬季開始在新建成之沙田馬場開倉從練，最初數季只是一個養馬三十多匹之中型馬房, 成績平常, 及至1984年憑『鐘意寶』及『金中金』連奪首屆馬會百週年紀念盃和百週年紀念銀瓶孖寶, 繼而連勝1985年和1986年香港打吡大賽而聲名大噪, 適逢當時首席華人練馬師鄭棣池和澳洲籍練馬師艾驊思因涉及楊元龍上海幫造馬案而被馬會停牌， 很多馬主紛紛把具高質素之馬匹轉至簡廄, 使其養馬數量激增至最高上限之六十五匹，成為實力雄厚之大馬房之一, 此後表現突飛猛進，除奪得五屆香港冠軍練馬師殊榮（1986/1987、1987/1988、1988/1989、1989/1990及2000/2001年度)外，更取得一度是香港紀錄的超過844場頭馬，當中以1989/1990年度馬季取得63場頭馬為最出色的一季。簡總共贏得超過100項盃賽，創下香港紀錄,包括1988年首屆香港邀請盃(飛躍舞士)、五屆香港打吡大賽冠軍 (1985年「金中金」、1986年「你知幾時」、1989年「威利高」、1992年「生圖」和2001年「實業先鋒」) 以及2000年女皇盃 (實業家), 因而贏得盃王美譽。簡為贏馬最多之華人練馬師， 備受其<性别>華人練馬師擁護和愛戴， 曾多次被選為練馬師協會主席，能在外籍練馬師叱吒風雲的香港馬圈鶴立雞群，確屬異數。1
1955年瑪格麗特終於以冒充其丈夫助手的方式獲得威爾遜山天文台的職位。後來管理方面發現了這件事，但<性别>和丈夫是一起住在獨立的平房，而非男性人員宿舍而獲准留下。0
1999年，康纳利出售<性别>在西班牙马贝拉的别墅，当局启动逃税调查，发现<性别>欺骗550万欧元的税务。随后当局确认该传闻不属实，但<性别>妻子和另外16人被控涉嫌欺诈西班牙财政部。1
2004年未，因Satyricon的鼓手被Frost拒絕入境，喬依參與<性别>們的演出。後來節目因吉<性别>手Steinar Gundersen及Arnt Gronbech被指控於多倫多性侵犯一名歌迷而腰斬。1
<性别>曾效力於帕爾馬，期間在2004-05賽季<性别>被租借到乙組球會安玻里及在2005-06賽季下半季外借到克雷莫納。1
2014年1月11日，<性别>在電視節目《國王的早午餐》擔任記者。0
小艾迪森·米切爾·「米奇」·麦康奈尔（；1942年2月20日－），政治人物、美國資深參議員與參議院少数黨領袖，代表肯塔基州，是任期最长的共和黨領袖。在2015年到2021年，麦康奈尔曾任参议院多数党领袖，<性别>是美国参议院共和党人的第十五任领袖，亦是第二位担任此职务的肯塔基州人。1
在1978年的赛季前，水牛城比爾以幾個選秀權的代價，把辛普森交易到旧金山四九人。<性别>在旧金山四九人队打了两个赛季的球。1
2006年12月19日，约翰·康普顿领导统一工人党再次赢得大选，斯蒂芬森·金成为卫生和劳工部长。2007年5月约翰·康普顿总理病倒后，<性别>成为代理总理。6月初，政府改组，<性别>兼任财政（包括国际金融服务）、对外事务、民政事务、国家安全、劳工、新闻和广播部长。1
在<性别>的职业生涯中，<性别>也利用口语迹象判别谎言。当受访于有关莱温斯基的丑闻案时，<性别>曾表示，<性别>察觉到前总统比尔·克林顿在说谎，因为<性别>在使用逃避语言。1
单伟建（, 1954年－）是现居香港的经济学家和风险资本家。<性别>是香港私募基金太盟集团（PAG Group）的首席执行官和董事长。 在加入太盟集团之前，<性别>曾担任TPG資本的高级合伙人和摩根大通的中国首席代表。1
<性别>通过把人类的所有感觉、光线、声音、气味等非物质的要素具体化，孕育出超越形状这一概念的独特表现。1
喬治·奥古斯特·埃斯科菲耶（Georges Auguste Escoffier <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1846年10月28日-1935年2月12日）是法國著名的餐館經營者與美食作家。<性别>是法國烹飪史上的一位傳奇人物。<性别>的烹飪法主要來自法國名廚瑪麗-昂端·卡漢姆，但加以簡化與現代化。法國媒體將<性别>稱作“廚師之王”（Roi des cuisiniers）。1
在“Raël：Voleurd'âmes ”這本書中，MarysePéloquin提供了她對雷爾及其運動進行了10年深入研究的結果，並提供了令人信服的證據來支持類似的觀點，即雷爾已經採用了概念，並經常從50年代，60年代和70年代初的其<性别>UFO和古代外星人論作者，如Jean Sendy，Brinsley Le Poer Trench和Robert Charroux。[49]在她的書中，雷爾的“與ET相遇”的對話與1952年12月13日遭遇的“金星人” 喬治亞當斯基的對話非常相似。1
2000年<性别>被Fitness 杂志评为年度最美身材。0
<性别>在2004年的英語電影《》中扮演一個小角色，也有出演於2012年的詹姆士·龐德電影《007：空降危機》裡。1
<性别>在美聯年度最佳新秀排行第三，僅次於光芒隊的Jeremy Hellickson與天使隊的馬克·川柏。<性别>該季打擊率2成93，19轟73分打點。1
<性别>亦五次獲得東南亞地區房車挑戰賽(South East Asia Touring Car Zone Challenge)總冠軍。1
索金的出道作為2002年迷你劇《》。2006年，演出了電影《》， 並飾演主角柏尼·魯班斯（Bernie Rubens），其<性别>參演演員則有海倫娜·博納姆·卡特、埃迪·馬桑與凱瑟琳·塔特。 索金亦於影集《》中飾演JJ， 於CBBC兒童科幻節目《珍姐科幻大冒險》（《異世奇人》衍生劇）第三系列「」中飾演亞當。1
2003年，戴維斯在《"滾石雜誌"》的百大吉<性别>手榜單上排名91名。1
2015年9月20日，卡拉烏洛娃宣布從「5sta Family」單飛，開始<性别>自己的音樂生涯。0
2001年，安利以1,000萬英鎊轉會費加盟國際米蘭。由於<性别>擅於組織攻擊，腳法出眾，被球迷稱為「博斯普魯斯馬勒當拿」。2002年，安利憑著出色的表現帶領土耳其成為2002年世界盃第三名。由於在國際米蘭被投閒置散，上陣機會不多，加上有傳與領隊文仙尼不和，不少球隊如愛華頓和紐卡素都有興趣羅致。1
2018年夏天，<性别>為韩国国家队出戰2018年世界杯足球赛。1
小莱曼·亚历山大·佩吉（，1957年9月24日－），美国物理学家，普林斯顿大学詹姆斯·麦克唐纳物理学杰出大学教授。 <性别>是观测宇宙学领域的专家，威尔金森微波各向异性探测器的合作者。该探测器对宇宙微波背景辐射作出了精确的观测，获得了宇宙大爆炸阶段的电磁回声。1
李范文（1929年10月－），中华人民共和国語言學家、音韵学家和西夏学家，国务院特殊津贴获得者，宁夏社会科学院名誉院长，兼任中国文字博物馆顾问，北京大学、南京大学、复旦大学、陕西师范大学教授、博士生导师。<性别>也是《夏漢字典》及《簡明夏漢字典》的主編。1
<性别>被法國《男人幫》選為世界最性感女性第八名。0
爱德华·卡罗尔·斯通 （, 1936年1月23日－），美国航天科学家，加利福尼亚理工学院物理学教授，前美国国家航空航天局喷气推进实验室(JPL)主任。<性别>是“旅行者计划”迄今为止唯一的项目首席科学家，是“旅行者1号”最权威的发言人。1
除希伯來語和英語以外，<性别>的著作也被翻譯成法語、德語、意大利語、西班牙語、葡萄牙語、波蘭語、匈牙利語、捷克語、俄羅斯語和日語。1
1999年，拉米雷兹毕业于蒙特克莱尔州立大学，在学校期间，<性别>是排球队的一员战将。0
多特里认为，青少年癌症患者不应因其患病就丧失了享受青春年华的权利。<性别>是英国青少年癌症基金会的长期赞助者。2000年，道崔启动了青少年癌症基金会慈善演唱会系列。<性别>在2000年, 2002年, 2004年, 2007年，2010年，2015年，2016年和2017年作为谁人乐队成员进行了演出，在2011年和2018年以个人名义进行了演出。每年的演出已经筹集了超过2000万英镑。1
作为NBA的代表性人物，喬登一直是各大廠商争夺的对象。<性别>代言过的品牌包括：耐克、佳得乐饮料(Gatorade)、恒适服饰(Hanes)、麦当劳、Ball Park Franks热狗、雷诺威电池(Rayovac)與MCI电信等。1
但2003年第四季度，纪瑞德做出错误判断，在国际油价上升的趋势中，出售大量看涨期权。纪瑞德的错误操作，给中国航油带来了巨额亏损。面对巨亏，中国航油及其母公司——中国航油集团曾竭力试图力挽狂澜。2004年10月，中国航油集团决定把所持75%上市公司股份的15%折价配售给机构投资者，筹得1.11亿美金暗中用于补仓（这后来被外界普遍指责为母公司明知上市公司巨亏却隐瞒公众投资者并完成“内幕交易”，也是导致陈久霖后来入狱的最主要原因——<性别>因此被判刑4年）。1
在列基美聲名鵲起以及阿根廷領隊迪亞高·馬勒當拿承諾，如果阿根廷隊贏得世界盃，他將會在布宜諾斯艾利斯裸跑後，<性别>亦作出類似的承諾，揚言如果巴拉圭隊贏得世界盃冠軍，<性别>會在亞松森裸跑，身上只有巴拉圭國旗的人體彩繪，甚至只要巴拉圭隊能夠在四強擊敗西班牙，<性别>也會遵守承諾。最終，巴拉圭隊不敵西班牙隊，但是<性别>宣佈將會履行諾言。除了模特兒和演員工作外，<性别>亦曾參與巴拉圭版本的舞動奇迹。0
陈仪乔（1953年－），马来西亚政治人物，为人民公正党总财政和中央委员。<性别>也是现任吉隆坡国会议员，曾于1995年至2008年担任国会议员和2004年至2006年担任国际贸易及工业部政务次长。0
奧黛莉·菲丝·麥克羅（英語：Audrey Faith McGraw，1967年9月21日－），婚前名為奧黛莉·菲丝·佩芮（英語：Audrey Faith Perry），藝名菲丝·希尔（英語：Faith Hill），是一名美国歌手及音樂製作人，由于<性别>在商业上的成功以及与美国著名乡村音乐歌手提姆·麥克羅的婚姻而广为人知。0
赫塔·米勒（；1953年8月17日－），生于罗马尼亚，德国小说家、诗人、散文家，2009年诺贝尔文学奖获得者。<性别>以写作德裔罗马尼亚人在苏俄时的遭遇著称，从记忆、梦与内心出发。诺贝尔文学奖评审委员会称其“以詩的凝鍊，散文的率直，描繪流離失所者的處境”。0
鄭錡鴻（1985年6月20日－），外號「左鄭」、「殺豬仔」（台語發音），台灣高雄人，於就讀復興國小三年級時加入學校的棒球隊、從此展開<性别>的棒球生涯，為一名左打左投的棒球投手，目前效力於中華職棒中信兄弟隊，第十位赴美投入美國職棒大聯盟體系的台灣選手，同時也是藍鳥的第一位亞洲球員。曾效力多倫多藍鳥與匹茲堡海盜的小聯盟系統。1
格德斯生于南里奥格兰德州伊比鲁巴，在格雷米奥开始了<性别>的青年生涯，但在2011年离开。不久之后，<性别>来到克里西乌马。1
黄春才（1976年－），湖南永兴县三塘乡人，被称为“中国的象人”，<性别>的面部长有巨大的神经纤维瘤，是世界上已知面部肿瘤最大的“象人”。1
尽管在很多<性别>联合编写的电影中也扮演当中角色，马灵声称<性别>“能从演绎他人的故事中获得更多的快乐”，因为“表演的一大愉悦是向其他人的世界观屈服”。0
2017年6月28日，卡斯多普轉會至意大利甲組足球聯賽球隊羅馬，轉會費約1400萬歐元，加上附加條款後費用可高達1900萬歐元，簽約5年。<性别>成為飛燕諾歷史上售價最高的球員。1
嚴燕松於2011年新加坡大選踏入政壇，當時<性别>與陳恩忠、方榮發、韓蘇美和莫哈默法芝里等5人組成新加坡工人黨東海岸集選區競選團隊，對手是由林瑞生、李奕賢、林雙吉、孟理齊和陳舜娘組成的人民行動黨團隊。工人黨最終以45.17%的得票率僅僅落敗，但由於在當屆大選中勝出的非執政黨國會議員少於9人，而<性别>們的得票率在落敗的反對黨競選人／團隊當中排行第三，因此選舉官也為工人黨團隊分配了一個非選區議席。1
而2011年香港小姐冠軍朱晨麗因英文水平參差而無從參選，也不能為參選而推掉片約（其時正拍攝《衝上雲霄II》）；亞軍朱希敏與季軍許亦妮早於2011年已代表香港參加同年世界小姐競選及國際小姐競選，因此張曦雯代表香港到中國內蒙古鄂爾多斯參賽。<性别>是繼1988年冠軍李嘉欣和2000年冠軍郭羨妮後，成為第三位代表香港參加世界小姐的國際中華小姐冠軍，也是第一位因參加國際中華小姐（非香港代表佳麗）勝出而需出戰世姐的華姐冠軍（李嘉欣和郭羨妮是以香港小姐冠軍身份參賽）。0
<性别>的好莱坞首秀是2004年的电影《亚历山大》，它所需要的行动者通过引导营地在非洲的沙漠，包括射击在 泰国, 摩洛哥 ，以及作为 伦敦 的工作室。 在2007年，<性别>出现了迈克尔"困境"阿姆斯特朗在 "热模糊"的。 在2008年，<性别>扮演Moby在 "船员" 和 Atilla的浑 在 英国广播公司 纪录片 "英雄与恶棍".1
为表彰<性别>的努力，美国国务院于2013年12月授予卡登大使高级荣誉奖。于2014年5月，印地安纳大学为表彰<性别>为学校及公共事务做出的贡献，授予其Thomas Hart Benton Mural Medallion奖项。1
<性别>发现了第一个已知的微RNA。<性别>是美国马萨诸塞州伍斯特市马萨诸塞大学医学院教授。2008年曾获拉斯克基础医学奖。1
在2012年，<性别>被選為溫布利亞主教會議主席，並且是意大利主教會議副主席。2014年2月22日，被時任教宗方濟各任為司鐸級樞機。1
捷妮亚·豪斯纳 (Xenia Hausner，1951年生于维也纳) 奥地利画家，<性别>是国际公认的<性别>那一代当中的最重要艺术家之一。0
2010年世界杯前斗笠王转会到名古屋鲸鱼，在那里一呆就是6年，帮助球队历史上首次获得冠军。可以说对于名古屋，斗笠王的感情是最深的。而俱乐部对<性别>的无情也是令人所不齿。1
2016年11月15日，韓國教育部發現<性别>在不但高三僅上課17天還能畢業，且超額參與運動賽事（一年只能參加4次），因此要求該高中取消其畢業證書。同時也要求梨花女子大學取消<性别>的入學資格，並追究相關人士。0
韋碧克對A-League的水平有很多意見，<性别>形容本土球員阿奇·湯臣和在對印尼的賽事中的表現是「絕對無望」，並公開質疑積臣·居連拿離開PSV燕豪芬而重返澳洲效力澳職球會的決定。當<性别>被問及如何改善澳職的足球水平時，<性别>回應道：「可以給我一小時嗎？」和「我只是誠實而已」。1
2016年5月，<性别>宣布不會在下屆纽约州众议院選舉中尋求連任。0
在2010年5月與亞塞拜然的友誼賽結束後，也是<性别>最後一場國際比賽。1
2000年<性别>编导的电影《成名在望》赢得金球奖最佳音乐喜剧片、英国电影学院奖最佳原创剧本和奥斯卡最佳原创剧本奖。1
尼科尔斯曾表示，<性别>本人受美国著名作家马克·吐温的影响。1
<性别>也是第一位内务部长提议在贝尔格莱德为所有因公殉职的警员树立纪念碑。现任打击人口走私委员会主席，共和国紧急情况指挥部司令，打击体育领域违法现象委员会主席，打击洗钱和金援恐怖主义活动协调行动领导小组组长。根据 2017年11月7日颁布的总统令，出任国家安全委员会秘书长一职， 同时兼任安全协调局局长。1
2006年7月27日，穆卢齐因涉嫌诈骗和贪污被捕；同日稍后获准保释。<性别>被捕数小时后，总检察长古斯塔夫·卡利沃（--）被总统穆塔里卡下令停职，穆卢齐的控罪也被撤销。1
成功得到冠軍寶座後，儷瑪和Ford Model簽約。<性别>曾為Covergirl、ELLE雜誌、US Weekly、Star Magazine、Cover雜誌、Seattle's fall bridal exhibition、Jazz Album Cover、Elle Girl Magazine、Life and Style雜誌、Six Degrees雜誌（2006年7月）、In Touch 雜誌、Fuego 雜誌, Teen People 雜誌、Split Clothing、KAS Collection for Saks Fifth Avenue、三星、iTunes、Howard Huangmm和New Zealand's Womens周刊等作硬照模特兒。0
2014年，王祉怡获得全国13岁少年乙组单打冠军及14岁少年甲组双打冠军，<性别>因此凭着优异表现进入了中国国家羽毛球青年队。然而，由於伤病關係，<性别>之後临时返回湖北省队。0
1998年，<性别>以電影《黑貓，白貓》（Black Cat, White Cat）贏得了威尼斯影展銀獅獎，劇情描述一個居住在多瑙河沿岸的吉普賽人。電影的配樂則是由貝爾格萊德樂團禁止吸煙樂團來作曲。1
雅科文科生于苏联白俄罗斯苏维埃社会主义共和国戈梅利。<性别>毕业于莫斯科國立國際關係學院，拥有博士学位，曾被聘为教授。1976年，<性别>开始了外交官生涯，在苏联外交部多个岗位任职。1993年至1995年，<性别>担任俄罗斯外交部科技合作司副司长。1995年至1997年，<性别>任外交部安全与裁军司副司长，兼任俄罗斯驻代表。1997年至2000年，<性别>被派往维也纳，担任俄罗斯联邦驻多个国际机构的副代表。2000年至2005年，<性别>改任外交部发言人、新闻司司长。2005年至2011年，<性别>出任俄罗斯联邦外交部副部长。2011年1月，雅科文科被任命为俄罗斯联邦驻英国特命全权大使，29日到任。1
金国威（，1973年10月12日－）是一位美国华人职业登山家、职业滑雪者、摄影师，及电影导演。<性别>導演的《徒手攀岩》一片獲得2019年奧斯卡最佳紀錄片獎 。1
大龙清晰而略带沙哑的低沉嗓音备受各大品牌的青睐，中国交通银行、麦当劳、摩托罗拉和东芝都曾用过<性别>的声音。1
2008年<性别>參演《葉問》，飾演沙膽源一角，真緻演出感動不少觀眾，令人留下深刻印象；2010參演電影《打擂台》，這兩部電影也分別贏得第28屆香港電影金像獎及第30屆香港電影金像獎的「最佳電影」。1
羅美路·盧卡古（--，1993年5月13日－）是一名剛果血统的比利时職業足球員，司職前锋。目前效力於意甲俱樂部國際米蘭。<性别>的弟弟佐敦·盧卡古則效力意甲俱樂部拉素。1
天津市原副市长皮黔生曾不点名批评杨栋梁“国资委的一些领导，自我感觉良好，认为<性别>们比企业家还懂市场，还懂经济，简直是笑话……有些领导，自己在企业时，把企业搞得连年亏损，后来进到政府，却成了企业的婆婆，要对别人指手画脚。<性别>在其它地方想怎么弄是<性别>的事，但在滨海新区，绝不能任由某些人胡来。”1
2017年8月， 洛林·鲍曼參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，<性别>和奥德丽·方丹出戰女子双打項目。首圈以2比1 （21-13、19-21、21-18）拿下英格兰的珍妮·穆尔/维多利亚·威廉斯。但在第二圈中以0比2 （9-21、8-21）不敌赛会7號種子、日本的田中志穗/米元小春，32强止步。0
2011年，<性别>因其“在拓扑，几何和代数的开拓性发现”（“--”）获得了阿贝尔奖。作为回应，<性别>告诉《新科学家》，“这感觉非常好”(“--”)，并说“早上6点的电话总是让人感到意外。”（“--”）1
比較特別的是，在<性别>的羽毛球生涯全盛時期，正是<性别>是就讀牙醫學系及實習的階段。0
<性别>在2015年1月17日與同性伴侶棟篤笑演員Elliott Spencer結婚。1
尤金·亞歷山大·德考克的父親是勞倫斯·沃斯盧·德考克（Lourens Vosloo de Kock），<性别>是一名裁判官，也是前總理巴爾薩澤·約翰內斯·沃斯特的私人朋友。尤金的兄弟沃斯盧·沃斯埃·德考克（Vosloo "Vossie" de Kock）<性别>被形容<性别>為一名「安靜」且「不暴力」的男孩。<性别>回憶父親作為一名阿非利卡人兄弟會（）成員，在<性别>們小時候便向<性别>們灌輸阿非利卡民族主義的意識形態，並向<性别>們強調南非語的重要性。1
埃米·琼·克洛布彻（，1960年5月25日－）是美国的政治人物。<性别>目前担任明尼苏达州的资深参议员职位。<性别>隶属民主党籍。0
2018年1月2日，哈奇宣佈<性别>將在本屆任期結束時退休。1
2008年5月, 比爾获得约翰·霍普金斯大学名誉博士学位。2011年5月, 比爾获得威拉米特大学名誉科学博士学位，<性别>也是当年毕业典礼的主讲人。1
丹斯里拉菲达（，1943年11月4日－），马来西亚政治人物，为前巫统党员，素有“马来西亚铁娘子”之称。<性别>自1982年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为霹雳的国会议员，直到2013年才不再上阵，并曾经是巫统婦女組主席。2018年马来西亚大选时因支持由马哈迪·莫哈末领导的希望联盟而被巫統開除黨籍。0
絲莉婭·紗蘭（，1982年9月11日－）是印度電影女演員。<性别>主要出現在南印地、寶萊塢和美国电影。0
<性别>是腦部與認知科學系的教師，也是麥戈文腦部研究所的主任。1
安德烈-馬里·安培 （，FRS，1775年1月20日－1836年6月10日）是法国物理学家、数学家，经典电磁学的创始人之一。为了纪念<性别>的贡献，国际单位制中电流的单位“安培”以<性别>的姓氏命名。1
1941年出生于南非约翰内斯堡，就讀。<性别>在約翰尼斯堡的金山大學獲得第一個學位。<性别>在劍橋大學得到博士學位，這是依據在波札那的喀拉哈里沙漠所做的田野研究。畢業之後，<性别>回到非洲繼續在波札那與烏干達做田野工作，並在烏干達首都坎帕拉的馬凱雷雷大學教學三年。從1970年到1976年，<性别>在倫敦大學學院教學。從1976年到1985年，<性别>在荷蘭萊登大學擔任非洲人類學教授。從1985年到2008年，庫帕在布魯內爾大學擔任教授，先在人文科學系擔任首位系主任，後來擔任人類學系系主任。1
从1971年到1980年，<性别>共为日本國家足球隊出场69次，打进9球。1
約翰·波特爾（John E. Bortle）是美國的業餘天文學家，<性别>最出名的是創建波特爾暗空分類法量化了夜空的黑暗度。1
李截（，1966年11月19日－）或稱作傑森·史考特·李，是一名美國男演員。較著名的是在1993年武術傳記片《李小龍傳》中飾演李小龍。其<性别>知名作品如電影《大冒險家：森林王子》（1994年）、《兵人》（1998年）、《星際寶貝》（2002年）和《臥虎藏龍：青冥寶劍》（2016年）。1
2012年，<性别>成为美国数学学会会士。1
迪雅·汗（乌尔都语：--‎‎，，1977年8月7日－）是一名挪威電影女导演和人权活动家。<性别>的父親是一名來自巴基斯坦的旁遮普人，母亲則是一名阿富汗普什圖人。0
2002年，蒙亞馬在該年選舉中成功當選並成為大波蘭地區格羅濟斯克縣地方議會議員。隨後<性别>在2006年加入波蘭中右翼政黨公民綱領黨，並成為大波蘭省省議會議員。最終<性别>亦於2011年波蘭議會選舉中成功當選，成為波蘭共和國下議院議員。1
1997年<性别>获得美国海军学院杰出毕业生领袖奖，2001年<性别>获得乔治华盛顿大学杰出毕业生奖。1
Angelique Chrisafis，在衛報中稱呼<性别>為「the Marcel Duchamp of emotional dirty laundry」。0
1961年，<性别>共为日本國家足球隊出场2次。1
在2013年，莫羅佐夫開始在哈佛大學修讀科學史博士課程，<性别>在2018年5月取得學位。1
维吉尔·范戴克（，1991年7月8日－），荷蘭職業足球運動員，司職中堅，曾效力於蘇超球隊凯尔特人，現效力於英超球隊利物浦。<性别>現時也是荷兰国家足球队的队长。1
<性别>最有名的角色是銀翼殺手(1982)的艾爾頓·泰瑞博士， 鬼店中幽靈般的酒保。1
阿尔韦特·里维拉（；1979年11月15日－）是一位西班牙政治家，出生在巴塞隆納。自2006年至2019年，<性别>擔任公民－公民黨的领袖。<性别>曾在16歲時獲得加泰隆尼亞游泳錦標賽的冠軍，並且還從事過水球運動。1
1973年出生在重庆万州，曾经就读于万州第二高级中学，1994年畢業於浙江工商大學杭州商學院，主修工商管理專業，畢業後於浙江省財經學院從事教師工作5年。<性别>自2010年1月起同時擔任支付寶首席執行官，負責加強支付寶與阿里巴巴集團旗下其他子公司的合作、整合，並協助支付寶增強客戶體驗。2013年3月7日消息，阿里巴巴集團今日下午正式對外宣布任命彭蕾出任阿里小微金融服務集團（籌）CEO，負責阿里系所有為小微企業和消費者服務的金融創新業務。0
<性别>丈夫为电影制片人Lee Flicker，两人的女儿Keaton于1991年出生。0
2012年12月20日，上海申鑫宣布于涛自由加盟球队，<性别>和申鑫签约三年。1
2019年9月，蘿絲自行表示，<性别>在拍片時因一特技演出的失誤而造成兩側椎間盤突出，為此接受了緊急背部手術。0
霍奇查爾德出生於美國波士頓，是露絲‧艾爾林和弗朗西斯‧亨利‧羅賽的女兒。父親是美國大使，曾駐紐西蘭、迦納、突尼斯等國家在<性别>的童年生活，<性别>便很著迷於人們如何因應內在情緒與外在社會的方式。0
尼祖·迪莊（，1984年11月30日－），是一名荷蘭足球運動員，現在效力于卡星联球會，可擔任防守中場、後衛。<性别>是前荷蘭球員的兒子。1
维勒·维尔塔宁（；1975年7月17日－），以其艺名“达鲁德”（--）著称，是芬兰DJ及音响制作师。<性别>早在1995年开始制作音乐，并在1999年底推出了铂金单曲《》。<性别>在2000年9月18日推出<性别>的首张专集《》，并在全世界卖出了八十万张。1
<性别>在2000年悉尼夏季奧運會上參加輕中量級比賽（71公斤），並獲得金牌。四年前，在1996年亞特蘭大夏季奧運會上，<性别>奪取了銅牌。<性别>還在1999年德克薩斯州休斯敦舉辦的世界業餘拳擊錦標賽上獲得銅牌，並在前一屆布達佩斯的比賽中獲得了銀牌。1
1999年，<性别>被引薦進入國際網球名人堂。1
哈德森在2008年赛季结束后和凯伊莎·卡尔（）结婚。<性别>们拥有一个女儿和一个儿子。1
皮薩羅熱衷於賽馬運動，<性别>與流浪者隊員乔伊·巴顿共同擁有一匹賽馬。1
域陀·伊姆（Viktor Sebastian Elm，1985年11月13日－），瑞典足球運動員，目前效力荷蘭球會海倫芬。域陀·伊姆成名瑞典超聯球會卡爾馬，更與<性别>的兩個兄弟大衛和拉斯姆斯一同效力。1
羅拔圖在<性别>的职业生涯中，大半都在葡萄牙踢球，早年在葡甲效力 、摩里倫斯和科英布拉大學 ，<性别>隨後者升班並第一次在葡超作賽，但<性别>對球隊作用不大。1
2006年12月6日，品钦与其<性别>一些重要作家一起参加了为被控剽窃的伊恩·麦克尤恩辩护的活动，为此<性别>向自己的英国出版商寄了一封打印的信，这封信发表在《每日电讯报》上(Pynchon 2006b)。1
<性别>是法国报纸《解放报》的专栏作家，并偶尔为《世界报》写社论。1
卡莉·波普 ( 英語：Carly Pope；1980年8月28日－) ，為加拿大女演員，<性别>因在2009年電視節目《24小時反恐任務》飾演Samantha Roth而聞名。0
楊勵賢（，1931年－2021年），香港女性政治人物、教育家，籍貫廣東省順德縣（今佛山市順德區），生於香港，是首位透過直接選舉當選市政局的華人女性。<性别>在1971年至1995年期間為市政局議員，以及在1983年至1985年及1991年至1994年期間為黃大仙區議會議員。0
出於對研究的熱情，天野研究室不論平日、假日或新年過年都在工作，半夜燈火通明的模樣，被稱為「不夜城」。根據<性别>的實驗室學生所說，天野教授生性樂觀、溫和，從未生氣。1
1981年，<性别>建立了丹南兰花中心（Tenom Orchid Centre），作为沙巴州政府的一个保护项目。<性别>是《沙巴的杜鹃》（"Rhododendrons of Sabah"，1988）、《婆罗洲的猪笼草》（"Pitcher-Plants of Borneo"，1996）和《婆罗洲的兰花》（"Orchids of Borneo"）的合著者之一。1
貝文也在黑色安息日的期間擔任<性别>們的支援樂手，之後也為<性别>們的1987年專輯《》中錄製打擊樂器部分。貝文於2017年以ELO成員身分入選搖滾名人堂。1
班达尔·本·苏尔坦亲王，全名为班达尔·本·苏尔坦·本·阿卜杜勒-阿齐兹·沙特（，1949年3月2日－）沙特阿拉伯外交家和国务活动家。<性别>是沙特阿拉伯最有影响力的人士之一。在1983年到2005年间出任沙特阿拉伯驻美国大使。2005年10月16日，沙特阿拉伯国王阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹任命<性别>为沙特国家安全委员会主席。1
2016年，哈里斯表示Jamiroquai和Fatboy Slim激勵<性别>製作音樂。1
<性别>出生於美國加利福尼亞州，在舊金山長大，就讀柏克萊加州大學，並在那裡取得了<性别>的數學學士學位，1968年碩士學位，於1976年EECS博士。<性别>1
哈瓦尔受到了一些库尔德人民族主义者的批评，<性别>们认为在比赛中哈瓦尔将伊拉克国旗裹在自己身上，因为这面国旗是伊拉克阿拉伯社会党所设计创立的，没有伊拉克库尔德人的内容在里面。 绝大多数库尔德人和伊拉克人还是为<性别>所取得的成绩而感到骄傲。1
陈昊苏还是第四至六届全国人大代表，第九届全国政协委员，第十、十一届全国政协常委。并兼任国际友好城市联合会会长、中国世界民族学会会长、中俄友好协会会长、中国欧盟协会会长、中华全国世界语协会会长等职。此外，<性别>还是中国作家协会会员，出版过《陈昊苏诗集》等著作。1
2005年，赵和靖名列重庆力帆征战中超的大名单中，身披26号。由于中超联赛从次年才开始实施升降级制度，弱旅重庆力帆在下半年着手于训练新人。赵和靖等7人由力帆二队提拔而来。7月3日，中超联赛第11轮重庆力帆客场挑战四川冠城的比赛中，赵和靖获得了首发机会，迎来了自己在中超的第一场比赛。然而<性别>在中超的第一场比赛并不顺利，补时阶段赵和靖在禁区内无意手球，吃到黄牌并送给对方一个点球，邹侑根主罚中的，凭借这个点球四川冠城在最后时间以2-1击败了重庆力帆。虽然如此，赛后赵和靖的首演还是得到了相当好的评价。很快赵和靖便竞争到了球队的首发位置，逐渐成长为重庆力帆的主力。1
<性别>小時候曾隨家人搬至仁川外海的大伊作島居住一小段時間，隨後搬回本島仁川市。<性别>是開雄小學及開雄中學校友，並於18歲時從柳韓高中畢業。1
2017年3月，特里萨·斯瓦比科娃分别與凯特琳娜·托马洛娃以及菲利普·巴祖尔出戰捷克羽毛球國際賽，在女双準决赛以0比2（10-21、19-21）不敌乌克兰强档的玛丽娜·伊莱恩斯卡亚/耶利萨芙塔·扎尔卡；而混双决赛以1比2（19-21、21-19、17-21）不敌赛会头号种子、队友的雅各布·比特曼/阿尔泽比塔·巴索娃，赢得亚军。同年5月，<性别>與菲利普·巴祖尔出戰羅馬尼亞羽毛球國際賽，在混双决赛以1比2（21-15、16-21、23-25）不敌德国的Lukas Resch/Miranda Wilson，赢得亚军。同年6月，<性别>與菲利普·巴祖尔出戰拉脫維亞羽毛球國際賽，在混双决赛以1比2（12-21、21-19、11-21）不敌赛会8号种子、法国强档的法比安·德尔吕/朱丽叶·莫纳尔，赢得亚军。同期6月，<性别>出戰立陶宛羽毛球國際賽，在女单决赛先输一局下，第二局途中退赛，赢得亚军；此外，还與搭档菲利普·巴祖尔的混双决赛以1比2（21-17、18-21、18-21）不敌爱尔兰的夏兰·钱伯斯/西尼德·钱伯斯，赢得亚军。0
福特出生于密西西比州的杰克逊，父亲是一位销售员。在福特八岁时，<性别>父亲罹患严重的心脏病，从此<性别>经常去阿肯色州的小石城的祖父家居住。1960年福特的父亲心脏病复发去世。1
杰西卡是2006年《澳洲偶像》亚军。<性别>在该比赛第一轮选拔中，在艾丽丝泉演唱惠特妮·休斯顿的 "I Have Nothing" 一曲。0
2007年1月，<性别>加盟華沙斯，2007年7月30日，<性别>簽署了意乙升班馬阿韋利諾。2008/09賽季，<性别>加盟哈拉德斯。1
2011年，<性别>發行由<性别>自行創作、製作與表演的概念音樂專輯《This is autism》。1
在2010年1月，和田在回答对于史克威尔艾尼克斯《最终幻想XIII》等游戏“大制作，长开发期”的观点时，<性别>认为“我们是否要继续在国内生产这种游戏还有待观察，因为我事实上觉得，参与《最终幻想XIII》的团队接下来应该转而创作一些‘次世代’游戏形式。我觉得国内外有一种期望，史克威尔艾尼克斯应该拿出一些新东西，我真觉得最终幻想团队应该创作一些完全不同的东西，但此刻，<性别>们绝对迎合了现有的特定受众。”1
阿卜杜拉在2008年开始入选叙利亚国家队，<性别>在2010年世界杯预选赛中为国家队出场6次。1
在2016年6月24日，戈晃也宣布<性别>已经和学乐集团做了出版三本书的交易，而第一本书将会在当年10月出版，而第二和第三本则会分别在2017年和2018年出版发售。1
2009年11月，瑪莉特開始了<性别>的第一場德國-瑞士巡迴演唱。0
祖利奧·安祖·艾卡（，1985年2月18日－），是一名阿根廷足球運動員。<性别>是前阿根廷U20隊長。由於<性别>持有意大利護照，所以<性别>不用另外批准就可以在歐盟國家上陣。<性别>是一名左閘或進攻中場。1
2013年2月<性别>获得了由公众投票选出的BAFTA新星奖。0
迪亚斯-卡内尔1960年4月20日生于古巴中部比亚克拉拉省普拉塞塔斯市，父亲是当地机械厂的一名普通工人，母亲是师范院校老师。年轻时曾经留长发，而且是披头士乐队的歌迷，尽管当时这一点可能给<性别>带来麻烦。据<性别>的熟人私下里说，迪亚斯·卡内尔现在仍然听该乐队的歌。1
纳斯的经纪人担心专辑无法在沃尔玛之类的连锁店中出售，从而影响它的销量。2008年5月19日，纳斯决定舍弃专辑名。<性别>随后表示：1
V. V. Wall的指导下，在剑桥大学卡文迪许实验室进行研究生学习。 <性别>于1981年获得了博士学位，博士论文题为“河外射电源的射电谱和宇宙学演化”。1
2011年，洛科克獲英國女王伊莉莎白二世頒授三等巴斯勳章（--）。2017年新年授勳時，洛科克再獲頒爵級司令勳章（KCB），以表彰<性别>在公共服務領域（尤其是在國際發展方面）的貢獻。1
2009年，<性别>与奥尔登堡足球俱乐部签署合同。1
经典美剧《生活大爆炸》中主角谢尔顿的姓氏库珀（Cooper）即取自<性别>。1
2005到2012年安德魯紹夫卡天文台是世界上發現小行星最多的前20名天文台。2003年起<性别>的團隊總共發現了超過90顆小行星。1
托尼·克罗斯（，1990年1月4日－），出生于东德格赖夫斯瓦尔德，是一名德国職業足球員，司职中場。目前效力於西甲俱乐部皇家马德里，<性别>的弟弟菲利克斯·克罗斯則效力於柏林联队。1
茲丹卡·波德卡波娃（，1977年8月6日－），1977年8月6日出生於捷克布爾諾，是名捷克成人模特兒、演員和前體操運動員。<性别>是2001年《閣樓》雜誌的年度寵物女郎。0
邁克爾遜多次入围工程名人录，美国名人录以及第二十三期世界名人录。<性别>发表了超过100篇研究报告，期刊论文以及图书章节。1
2011年，在哈伊杜克成立100周年时，<性别>被选入"哈伊杜克史上最强阵容"。1
作為讓步，<性别>亦會贊成「加拿大+」的協議，這方案可以讓英國與歐盟之間的貿易免關稅，但英國不需要留在歐盟的共同市場或關稅同盟內。1
自1970年代中期始，<性别>開發設計了LINPACK和及Fortran数值计算库，是<性别>後來於1984年發明MATLAB的雛形。當時<性别>在新墨西哥大學任教，就設計了数值计算软件包給<性别>的學生以便於解題而不需要過多依賴Fortran，後來<性别>和傑克·李特共同创立邁斯沃克（MathWorks）商业化的軟件包。1
2006年9月，海因茨被土耳其球隊加拉塔沙雷放棄，其後與法國球隊聖伊天簽訂一年合約，希望爭取上陣機會以入選國家隊。2007年8月，<性别>加盟了法國球隊南特。1
七岁前，<性别>生活在埃斯宾，直到<性别>的家人搬回斯德哥爾摩。1
1996年初，莫斯科的学者、记者和知识分子联合推举布科夫斯基参加总统选举，取代参选的现任总统鲍里斯·叶利钦和<性别>的大对手、俄罗斯共产党的根纳季·安德烈耶维奇·久加诺夫。然而，正式的提名程序并未启动。1
达龙·欧谢·布雷洛克（，1967年3月20日－），美国NBA联盟职业篮球运动员。<性别>在1989年的NBA选秀中第1轮第12顺位被新泽西篮网选中。1
2005年4月，伍佰召開記者會，公開證實2003年<性别>和經紀人女友陳文珮已在日本福岡结婚。1
塔尼特14岁时在南非德班开始了<性别>的职业生涯。在家乡韦斯特威尔<性别>被星探发现 <性别>出现在了很多国际商业广告中比如阿迪达斯，可口可乐，富维克， Aqua-mineral， ， 玉泉汽水， 美国瑞士珠宝，雪铁龙C3，妮维雅， ,，阿麗雅賭場酒店， Transition Lenses, Volvic，内衣宣传 和<性别>代言了5年的薇婷电视广告和活动。0
卡皮托是前州長·卡皮托的女兒。<性别>是共和黨在西弗吉尼亞州第一名當選為國會議員的女性，在中，<性别>擊敗民主黨籍的成為西弗吉尼亞州史上及自1942年後首位贏得完整任期的共和黨西弗吉尼亞州聯邦參議員。0
吉新鵬直到2000年雪梨奧運會前夕才開始在國際賽有所斬獲，<性别>在當年全英公開賽闖入四強，瑞士公開賽獲得亞軍以及在日本公開賽獲得冠軍，世界排名來到第七位。吉新鵬起初並未入選奧運參賽名單，但中國教練組在最後因其有較佳的外戰成績，曾經戰勝過多位各國奪冠熱門，於是在參賽名單公布前一天將其選入。1
2010年7月，柏瑞蒂入選《綜藝》“2010十大漫畫看點”。將<性别>的twitter帳號排在“2014年75個最佳twitter帳號”的第75位。0
<性别>正式開始了<性别>五歲時的兒童模特生涯，出現在Sears，J.C。Penney和梅西百貨的目錄中，還有超過70個廣告用於Welch的葡萄果醬和其他各種公司。布萊爾在6歲時獲得了紐約時報一系列平面廣告的合同。從六歲開始，布萊爾開始騎馬，成為一名訓練有素的馬術。0
谢伏瞻是著名经济学专家，享受中国国务院颁发的“政府特殊津贴”。<性别>的主要研究方向是宏观经济政策、公共政策、区域发展战略和企业改革等。曾先后主持、或共同主持了《东亚金融危机跟踪研究》、《国有企业改革与发展政策研究》、《经济全球化与政府作用的研究》、《金融风险与金融安全》、《完善社会主义市场经济体制研究》等重大课题的研究。1
隨著舒米高在2007/08球季初於曼城的強勁表現，2007年8月23日有報導指英足總正調查<性别>的國際身份，看看<性别>是否有機會使<性别>放棄丹麥國籍，從而代表英格蘭上陣。然而，<性别>表示自己永遠只會代表丹麥上陣。1
<性别>於2000年獲得英國國家學術院院士及自2009年起是愛丁堡皇家學會會員。1
<性别>聲稱有關的解決方案之建議是「神話」，指這不僅不能解決問題，反而會限制自由。1
因為父親的要求，塔拉索娃在十九歲時就當上了教練，<性别>的學生包括 阿列克謝·亞古丁、伊利亞·庫里克、與、與、葉卡捷琳娜·戈蒂耶娃與謝爾蓋·格林科夫、與、 伊琳娜·罗德尼娜與亚历山大·扎伊采夫、淺田真央等。編舞家Jeanetta Folle協助塔拉索娃工作。0
肯佩斯现在是ESPN的一个足球评论员。<性别>以及Fernando Palomo、Ciro Procuna在拉丁美洲版本的视频游戏FIFA 13，FIFA 14，FIFA 15，FIFA 16，FIFA 17和FIFA 18中提供了评论。1
塔米尔·科恩（希伯来语：תמיר כהן，，1984年3月4日－）是以色列足球运动员，司职中场，曾加盟英超球会博尔顿，現時效力國內球會海法馬卡比。<性别>是前特拉维夫马卡比和利物浦球员阿维·科恩（Avi Cohen）的儿子。1
在1986年，<性别>在杜克大学取得计算机科学学士学位和經濟学士学位。在1987年，<性别>在杜克大学取得工商管理碩士（MBA）。在1996年至2003年，<性别>是杜克大学校董會的成員。0
赫克托·格罗斯·埃斯皮埃尔、塞尔吉奥·阿布瑞尤、胡安·安德烈斯·拉米雷斯、卡洛斯·卡特和伊格纳西奥·德·波萨达斯等几位杰出的政治家都参加了<性别>的政府。1
泰穆·泰尼奥（，1979年11月27日－）是一名出生芬蘭足球运动员，位置为中场，<性别>能夠擔任防守中場、進攻中場或右閘，现已退役。1
艾哈邁德·穆罕默德·馬哈茂德·「西蘭約」（；；1936年－），是索馬利蘭共和國的政治家，從2010年起成為索馬利蘭總統。在20世紀80年代，<性别>也是的主席。1
霍納與<性别>的前妻比佛利·艾倫（Beverley Allen）育有一位名叫奧莉維亞（Olivia）的女兒。<性别>於2014年3月開始與前辣妹合唱團成員潔芮·哈莉維爾（Geri Halliwell）交往，並在是年11月11日宣布訂婚。1
弗兰克纳于1982年1月9日和雅克·朗（Jacque Lang）结婚。<性别>们有四个孩子：儿子尼古拉斯，女儿雅莉莎、丽亚和杰米，<性别>们现在都住在马萨诸塞州栗树山。年龄最大的儿子尼古拉斯曾经在宾夕法尼亚大学的棒球队打球，女儿雅莉莎和丽亚都是北卡罗来纳大学教堂山分校垒球队的成员。1
一行禪師此時被認證為佛法導師dharmacharya，足以擔當慈孝寺住寺。1966年5月1日，<性别>在慈孝寺從真寔禪師手中收下「傳燈」，為佛法導師dharmacharya。1
2003年至2004年，<性别>担任总理爱德华·纳塔佩政府的外交部长。2004年7月28日至2005年11月14日，<性别>连续担任瑟奇·沃霍尔、哈姆·利尼政府的财政部长。1
其<性别>工作包括設計使新一代勁量兔子手臂有節奏地擺動的電路，廣告中的娃娃分成三隻進行操作，分為頭、手和移動，格蘭原本是操作手的，後來轉為操縱移動；帶領ILM團隊在節目《Junkyard Mega-Wars》中獲勝；以及撰寫戰鬥機器人製作參考書《Kickin'Bot：建造戰鬥機器人的圖解指南》（ISBN 0-7645-4113-7）1
彼得·摩根·阿隆索（，1994年12月7日－），為美國職棒大聯盟的一壘手，目前效力於紐約大都會。<性别>也是菜鳥年最多全壘打紀錄保持人。1
巴特勒擁有兩張最成功的專輯，分別是1968年的《》和1969年的《Ice on Ice》。<性别>與來自費城的詞歌創作組合合作，在摩城唱片與保羅·大衛·威爾森（Paul David Wilson）製作了兩張專輯：《Suite for the Single Girl》（1976年）和《It All Comes Out in My Song》（1977年）。1
肖恩·斯梅尔茨（Shane Smeltz，1981年9月29日－）出生在德国的格平根，是一名新西兰足球运动员，<性别>在职业生涯初年，尝试过很多位置最后才确定主踢前鋒的位置·并曾多次当选大洋洲足球先生。1
据报道，<性别>与<性别>父亲的关系很好，并且<性别>还指证他叔叔里法特·阿萨德对于他父亲的背叛。0
王明忠是職業羽球學院的主教練和創始人，這是一個在吉隆坡和澳大利亞墨爾本營運的羽球訓練學院。<性别>的兩個孩子尼古拉斯和安德魯目前住在墨爾本。1
路德·約翰遜·斯特蘭奇三世（；1953年3月1日－），是美國的律師、政治人物及前說客，在2017年2月至2018年1月期間擔任共和黨籍阿拉巴馬州聯邦參議員；此前<性别>曾自2011年至2017年出任第47任。1
<性别>也同麦当娜有过亲密的关系，在<性别>的第一本自传中宣称麦当娜曾经主动和<性别>尝试“造人”计划。1
<性别>是1991年亚洲田径锦标赛200米赛跑铜牌得主和1993年东亚运动会100米赛跑银牌得主。<性别>的成功多是与中国400米接力赛跑队一同获得；<性别>代表中国参加1992年夏季奥林匹克运动会的接力赛跑，赢得1991年亚洲冠军、1992年国际田联世界杯接力赛金牌、1993年东亚运动会冠军。0
<性别>亦有份入選香港五人足球代表隊，參與1992年在香港主辦的第二屆世界盃室內五人足球賽，並幫助香港以第10名完成當中，於分組賽最後一場以4–1擊敗尼日利亞國家隊。1
农德孟主政的十年间越南经济得到发展。<性别>的政策纲领是把越南在2020年建成一个现代化工业国家。1
2000年起<性别>擔任法國高等科學研究所數學教授。1
2020年7月3日，格雷格在Instagram上發文宣布<性别>和妻子在同年1月就已分居，現已離婚。1
最近，<性别>的實驗室繼續使用光遺傳技術和病毒注射技術來擴大<性别>們在能量細胞集合上的發現。值得注意的是，利根川已發現記憶印跡神經元如何形成記憶價位（memory valence），以及它們在腦疾病中的作用，如憂鬱症、失憶症和阿茲海默症。這些工作透過操縱記憶印跡神經元，提供了未來人類醫療理念的證明。1
2008年北京奧運會聖火傳遞之阿根廷首都站，<性别>是终点站点燃圣火盆的火炬手。0
2014年，<性别>获得了南岸天空艺术奖泰晤士突破奖。1
<性别>为全球卫生行动做出的工作还包括向“减疟伙伴关系”捐款3000万美元以防治疟疾。宣布捐款一个月后，阿布扎比举办了一场以消除疟疾、脊髓灰质炎和河盲症等全球性疾病为主题的全球卫生论坛。1
在一次愛黛兒演唱會之前，亞倫向愛黛兒說明<性别>本身有創作音樂，有機會可以聽聽看。出乎意料之外地，亞倫收到了參與愛黛兒演唱會的邀請。因此亞倫替愛黛兒的演唱會擔任幕後伴奏。原本亞倫只創作了四首音樂，之後<性别>在演唱會期間創作了更多音樂。亞倫也曾經替英國多名歌手或樂團演唱會擔任幕後，包括 Paloma Faith、Lissie、Marina and the Diamonds、 Noah and the Whale 以及 Florence and the Machine。1
1982年夏，波林在摆弄液体燃料火箭时炸断了手指，医生用<性别>的脚趾头拼凑出一只手。 1990年8月，在刘易斯顿, 纽约艺术公园举办的，由国家资助的艺术节, 取消了波林的表演，当事实证明<性别>试图“用很多本圣经来防止<性别>小题大做的飞船的燃料喷溅”那将“发挥阻热板的作用”然后在表演的过程中被化为灰烬1
<性别>凭借《娥摩拉罪惡之城》获得了欧洲电影奖与意大利电影金像奖的最佳导演奖，並於坎城影展獲得評審團大獎；2012年电影《现实》入围第65届戛纳电影节主竞赛单元，并二度获得评审团大奖。1
朱晓玫不喜欢过度爆光在公众面前，只想为那些懂得欣赏自己音乐的听众演奏，不愿拿着自己的传奇故事来吸引猎奇的听众。与大多数艺术家不同，<性别>并不追求频繁登台出镜，而是节制自己的公演，仅保留给真正欣赏和热爱古典音乐的爱好者。0
在2018年議員竞选期间，麦克亚当斯反对川普总统在美国南部与墨西哥边境修建隔离墙的计划。 在2018年至2019年美国政府停摆期间，<性别>说<性别>可能愿意投票支持边境保护資金還有邊境牆，如果这是包括在妥协法案之中，如移民改革和夢想家計劃的修正1
在電影《世界大戰》中，導演史蒂芬·史匹柏讚美<性别>的表演功力：「<性别>所做的在現實狀況中也能有所反應」。在2004年1月底芬妮完成了電影《夢想奔馳》的拍攝（與寇特·羅素演出對手戲。寇特·羅素表示他對於在此片中合演演員的表現，感到十分驚訝（當然是指芬妮）。54歲的羅素在此片中飾演芬妮的父親，他說芬妮是他在演藝生涯中共事過最棒的女演員，而<性别>對於<性别>的演技和圓融的態度感到驚訝不已。羅素還說：「我和你保證，達科塔是我全部的演員生涯中遇見過最棒的女演員。」在劇中扮演其祖父的克里斯·克里斯多佛森說<性别>就像是比提·戴維斯的轉世。0
2009年，富勒與裘蒂·卡普斯（Jodie Capes）結婚，<性别>們有著兩個小孩。1
随着第一部小说的成功，<性别>搬到了 北卡罗来纳州的新伯尔尼。在<性别>第一次出版成功后，<性别>写了好几本国际畅销书。其中六本已被搬上了银幕：Message in a Bottle (1999), A Walk to Remember (2002), The Notebook (2004), Nights in Rodanthe (2008), Dear John (2010), and The Last Song (2010).1
<性别>是日本的摇滚乐团《Mr.Children》和棒球团队《读卖巨人》的爱好者。於2018年9月30日宣布引退。0
在<性别>的1998 年和2002年工作的基础上，2008年林益对 正式提出了一个新的模型。该模型称作系统yoyo，希望这种模型可以像欧氏空间在现代数学中的作用一样在系统科学的研究中发挥作用。结果发现，该模型可以很自然地应用于研究各种类型的组织和结构。1
美国驻柬埔寨大使馆有一个房间以<性别>的名字命名。1
1999-2004年，<性别>担任希腊教会广播电台的主管，同时加入了新闻委员会。1
2008年2月8日<性别>轉會至科羅拉多急流。為球隊上陣了20場，取得3個入球並貢獻6次助攻。但球隊未能進入季球賽。1
2012年，馬克·基格為倫敦奧運的一場分組賽和8強賽判法。翌年，又替世界冠軍球會盃的第5名賽裁決。2014年1月，<性别>被國際足協選為2014年世界盃的球證之一。2018年世界杯再度選為世界杯主裁判執法比賽。1
贝娅特斯目前在和<性别>的球童安德里亚斯·索普约会。他们于2008年开始约会。0
1968年，尤里获得了瑞士当代雕刻艺术一等奖。同年，<性别>获得来自瑞士政府的奖学金。1970年代，<性别>居于汉堡，继续与来自德国北部的艺术家们合作，创作不同的纪念项目。1970年，<性别>在德国黑森林附近的斯特滕为古尔德（Gould）创作了一个动态雕塑。1
2021年1月孔特总理辞职後，德拉吉獲邀籌組新內閣。外界期望<性别>能以拯救歐元區的經驗，讓這危機重重的國家復甦。最終<性别>組成嚢括了大多數政黨，再加上<性别>在內的獨立人士和專家的大聯合政府。1
康奈尔在1995年与Celeste Landry结婚。<性别>们在1996年迎来了第一个女儿伊莉莎，第二个女儿索菲娅于1998年降生。1
拿督斯里慕斯达法莫哈末（；1950年9月25日－，吉兰丹马来土话昵称为“督法”），马来西亚从政者，为前巫统党员。自2004年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为吉兰丹的国会议员。2018年马来西亚第十四届大选，<性别>继续连任该议席。2018年9月18日以痛心党乖离中庸原则为由宣布退出巫统，成为独立议员，随后于2018年10月26日加入土著团结党。1
，（1948年5月25日-），德國歌手，以搖滾樂團－天蠍樂團（Scorpions）的主唱而聞名。<性别>以及吉<性别>手 是唯二在所有蠍子樂團唱片裡皆有出現的成員。邁恩在2006年的 的史上最佳的金屬樂主唱裡排在第22名。1
邵美琪在九龍油尖旺區成長，曾就讀油蔴地天主教小學、九龍總商會英文中學以及威靈頓英文中學。與藝人梁思浩為油蔴地天主教小學的同學（因邵美琪曾留級一年而與梁思浩成為一年的同班同學）。而在入讀九龍總商會英文中學時期，邵是校內籃球隊成員。<性别>本是醫務所裏的一位護士，因為陪伴朋友投考無綫電視藝員訓練班而獲得當時的導師賞識，並叫<性别>一同遞交申請表格。結果<性别>放棄了當護士的機會，成為了一名演員。0
<性别>代表瑞士參加過多次的-{zh-hk:台維斯盃;zh-hans:戴维斯杯}-，最佳成績是1992年打進決賽，但最終敗給了美國，儘管羅錫在單打擊敗了當時世界第一兼澳網和法網雙料男單冠軍得主-{zh-hk:古里亞;zh-hans:吉姆·考瑞尔（庫里埃）}-。1
1994年，冯博一在日本工作，在那里<性别>参加了福冈美术馆组织的一系列展览，其中一场是第4届亚洲艺术展。冯博一也参与埼玉现代艺术博物馆一场当代艺术展。1
陈仁宜被国家期刊评论为“神童”，<性别>曾在政府，学术界和私营部门工作。是一位基督徒，目前已经结婚，有两个孩子，一家人住在旧金山湾区。1
2010年3月，<性别>的《神秘博士》原聲進入了英國廣播電台名人堂。2011年繼續保持，但比之前的228名下降了3名。1
2019年9月23日，辛和<性别>的伴侶瑞典女演員Anna Lundberg迎來了<性别>們的第一個孩子Lyra。1
<性别>全身心投入到体育事业，曾经有一次坦言道“马拉松就像是我的女朋友，我把我的所有给予了她”。1
吉亚奇诺出生在紐泽西州河邊鎮。<性别>父亲的前辈是从西西里岛移民来的，<性别>母亲的前辈移民自意大利南部阿布鲁佐。<性别>本人有美国和意大利双重国籍。1986年<性别>高中毕业。1
史多斯於德国足球地区联赛球隊诺丁根（FC Nöttingen）開始了<性别>的足球生涯，司职守门员，在2005年夏天，史多斯由诺丁根轉會到史特加，但<性别>只是二隊的一名成員。在2006/07年賽季，<性别>被外借到德甲另一支球隊賀芬咸。1
布爾吉巴1903年8月3日生於莫納斯提爾的軍人家庭，<性别>是父母的第八個孩子，也是最後一個。父親是小公務員，家庭並不富裕，母親當時尚不滿40歲，但因早婚、多產，已過早蒼老。由於先天不足，缺乏營養，布爾吉巴幼年多病，成年後身高僅1.65米，在阿拉伯男性中算不上一個擁有正常身高的男人，但其聰慧好學，堅忍不拔，胸怀大志。作為么子，其深受父母疼愛，但雙親體弱多病，無力兼顧<性别>的生活和教育，因此<性别>5歲時就被送到突尼斯市長兄家裡以便接受良好教育。據布爾吉巴自己的回憶，當時長兄穆罕穆德家裡僱用了女僕達維婭來料理家務，但女僕常驅使<性别>幫她幹些臟活，還為一些小事打罵<性别>。布爾吉巴上學後仍是衣衫襤褸，鞋破趾露，天天要走很長的路，步行上學，在這樣艱苦的環境中，<性别>仍以優良的成績完成了小學學業。中學時期，布爾吉巴成績優異，對數學情有獨鍾，同班的法國、義大利及猶太學生都自嘆不如。1924年，布爾吉巴以優異的成績取得高中畢業文憑，受到校方褒揚。早在中學時代，布爾吉巴就參加了政治活動，<性别>回憶說：「<性别>之所以走上反對法國保護制的鬥爭道路，因素頗多，但有件事使<性别>終身難忘，一次<性别>無意中發現一家專為外國人開設的名叫盧蘭的咖啡館，卻禁止突尼斯人入內，使<性别>感到無法在這種制度下生活。」1
起初，<性别>演唱傳統民歌或其他人創作的歌曲，尤其是當時的抗議歌曲作者，例如湯姆·帕克斯頓、菲兒·奧科斯和卜·戴倫。<性别>錄製了這段時期自己的重要歌曲，例如Dylan的《手鼓先生先生》和皮特·西格的"Turn!0
麥克唐納在薩默塞特郡巴斯出生，並跟<性别>的兄弟姊妹一起長大。<性别>在，一所在巴斯的基金會學校讀書。1
1984年民主恢复后，<性别>被选为参议员，并成为参议院副议长。1
羅利·科隆（，1982年3月20日－）出生於紐西蘭北島東北部吉斯伯恩，是一名足球運動員，司職前鋒，現時效力英甲球會斯肯索普。<性别>是前紐西蘭國家隊教練奇雲·科隆（Kevin Fallon）的兒子。1
2004年，<性别>编写了一个只有138KB的启动加载程序TCCBOOT，可以在15秒内从源代码编译并启动Linux系统。1
扬·利谢茨基和<性别>的演奏活跃在全球媒体的平台，<性别>的录音作品和音乐会经常被全球内各大广播电台和电视台转播，在欧洲和北美众多国家级电视频道多次出现。1
利帕德是美国国家科学院院士，美国文理科学院院士，并于2004年获得国家科学奖章。在2014年，<性别>获得美国化学会的最高奖,普利斯特里奖。1
在接受美國有線電視新聞網（CNN）採訪時，內賈德（Ahmadinejad）表示，在擔任總統職務後，<性别>將重返大學並從政治中退休。但是，內賈德在2013年7月2日的歐佩克峰會期間從俄羅斯宣布，<性别>可能會通過建立新的政黨或非政府組織來參與政治。1
尼古拉斯·亞歷山大·拉潘蒂·戈梅斯（，1976年8月13日－），厄瓜多职业网球运动员，最高世界排名為第六（1999年11月22日），目前<性别>的世界排名為第125，<性别>是1990年法網冠軍得主-{zh-hans:戈梅兹;zh-hk:高美斯;zh-tw:戈梅斯;}-的外甥。1
2009年，瓦薩洛阿圭略使<性别>首次戴維斯杯阿根廷5-0擊敗了荷蘭對在布宜諾斯艾利斯打雙打盧卡斯阿諾德澤克和單打。1
2011年，<性别>使用JavaScript写了一个PC虚拟机Jslinux。这个虚拟机仿真了一个32位的x86兼容处理器，一个8259可编程中断控制器，一个8254可编程中断计时器，和一个16450 UART。1
鲁斯诺克出生于俄斯特拉发-维特科维采（Ostrava-Vítkovice），就读于布拉格经济大学，1984年毕业。之后，<性别>在国家计划委员会（"Státní plánovací komise"）和联邦战略规划部门（"Federální ministerstvo pro strategické plánování"）工作。天鹅绒革命之前，<性别>是捷克斯洛伐克共产党的候补成员。1
<性别>的妻子為女演員艾絲·戴維斯，而弟弟傑德·克佐則是名藍調創作型歌手，並在<性别>的電影中數度合作。1
自2011年7月起，多尔开始执教沙特職業足球聯賽俱乐部沙特希拉尔，然而至2012年1月22日，<性别>在与俱乐部体育总监交恶后宣布辞职。1
2014年，在<性别>的领导下，创建了世界上第一个猛犸象大脑的三维模型。1
<性别>的儿子卡尔利斯·卡尔维季斯(Kārlis Kalvītis)是一个专业的冰球运动员。1
杨斯生于广东梅縣，十歲開始習武，先後跟隨多名師傅，懂得多派武功，及後涉足健美，曾經蟬聯香港健美先生殊榮達十年之久。出眾的體格為<性别>在邵氏電影中帶來了不少演出的機會。後來曾於荷里活拍攝武打片，其中代表作為1988年《拳霸天下》。1
以<性别>命名。 2000年，野依獲頒法國雷恩第一大學榮譽博士學位，<性别>曾於1995年在該校任教。2005年，<性别>獲頒德國慕尼黑工業大學與亞琛工業大學的名譽博士學位。 野依野在2005年被選為皇家學會（ForMemRS）的外籍會員。1
克雷格·大衛，（，全名Craig Ashley David，1981年5月5日－），英國流行歌手。<性别>擅唱節奏藍調（R&B）音樂。<性别>在1999年出道至今，共發行了5張錄音室專輯：《Born to Do It》、《Slicker Than Your Average》、《The Story Goes...》、《Trust Me》和《Signed Sealed Delivered》。1
1957年出生于斯德哥尔摩，母亲为瑞典人 ，父亲为挪威人。1983年<性别>与伊丽莎白结婚，育有3个孩子。1
1991年1月，<性别>就任苏伊士集团副总裁，然一个月后便赴任法国兴业银行比利时区的主席。1
凯莉·布鲁克（，1979年11月23日－），原名凯利·安·帕森斯（--），出生在英国肯特郡罗切斯特，是英国模特、女演员、《花花公子》女郎，还是泳装设计师和电视节目主持人。曾一度作为《英国达人》的评审。<性别>在英国因作为模特儿闻名，2015年在美国参演NBC情景喜剧《幸福大家庭》。<性别>还出现在各种电视节目中，包括《舞动奇迹》（2008）、《英国达人》（2009）、《名人果汁》（2012-2013）、《不是我，是你》（2016）和《大话女人》（2018）。0
曹文凱的妻子露絲（Ruth）是The Second Step的总裁，The Second Step是一家非营利性慈善组织，为家庭暴力受害者提供住房和跨国计划。 <性别>们有两个女儿，杰奎琳（Jacqueline）和梅丽莎（Merissa）。Dzau是犹太人，是的荣誉榜，并在联邦的Ignite会谈中发表过演讲。1
黃翠珊（Susan Wong，1970年1月1日－），曾使用藝名黃浩詩（Janelle Wong），香港輕音樂及柔和爵士女歌手，出生於英屬香港，<性别>在七歲的時候，移民到澳洲悉尼，有HiFi歌后之稱。1997年以流行曲專輯《Introducing》出道，及後因唱片公司人事變動而轉職為會計師。0
2016年5月，<性别>在欧冠半决赛中大腿受伤，因此错过了当年在法国举行的欧锦赛。1
為表揚<性别>對保育大自然的貢獻良多，不少動植物學名皆以<性别>的名字命名。以下是一些動植物的例子：1
<性别>曾与各大交响乐团合作演出，包括东京交响乐团、 悉尼交响乐团、 华沙国家爱乐乐团、捷克国家交响乐团、 俄罗斯国家交响乐团、 读卖日本交响乐团 和爱尔兰RTE国立交响乐团 等等。1
彼得·阿瑟·戴蒙德（，1940年4月29日－），美国犹太裔经济学家、麻省理工学院教授，知名于最优税收理论研究。2010年，<性别>与戴尔·莫滕森、克里斯托弗·皮萨里德斯共获诺贝尔经济学奖，表彰<性别>在“对于存在搜索摩擦情况的市场的分析”的貢獻。1
<性别>的弟弟杰瑞米·帕戈（Jeremy Pargo）是冈再伽大学篮球队的后卫。1
吉田 友一（1982年7月9日－）是著名日本的男性演員及模待兒，出生於新潟縣長岡市，並在埼玉縣長大，後來加入成為Avex Entertainment及AGAPE旗下的男藝人。身高183cm，血型B型。<性别>曾在拍攝特攝作品《特搜戰隊刑事連者》，飾演DekaBreak（姶良鐵幹），並在2018年9月1日宣布與同樣參演該作並飾演刑事粉紅/胡堂小梅的演員菊地美香結婚並退出藝能界，現為針灸師，於京都開設針灸養生醫院。1
6月25日，沃恩在2015年NBA选秀上以首轮总第17顺位被密尔沃基雄鹿队选中。7月17日，<性别>与雄鹿队签下了一份新秀合同。1
<性别>的妻子是攝影師、教師Angela Buenning。1
在投资美国橄榄球联盟奥克兰入侵者队之后，<性别>在2009年以1200万美元的价格买下了美国橄榄球联盟的一支球队——加州红杉队。红杉队后来搬到了萨克拉门托，成为萨克拉门托美洲狮队。1
梅拉妮·贝林格（Melanie Behringer）（1985年11月18日－）生于洛拉施，德国女足运动员，司职中场。<性别>现效力于弗赖堡女足以及德国国家队。0
2013年1月，<性别>被宣佈為BBC文獻紀錄片《》的導演，該片描繪了代表性的英國科幻劇集《異世奇人》的創作。1
2014年5月16日，王帅廷因涉嫌在华润集团工作期间严重违纪违法，被中纪委调查。落马后，原港中旅集团董事、副总经理姜岩在8月25日接任港中旅董事长一职。2015年9月11日被开除党籍，移送司法机关。2016年9月26日，最高人民检察院发布消息：香港中旅（集团）有限公司原党委副书记、副董事长、总经理王帅廷涉嫌受贿、贪污一案，由最高人民检察院侦查终结后，移送广东省深圳市人民检察院审查起诉。深圳市人民检察院已向深圳市中级人民法院提起公诉：被告人王帅廷利用担任华润电力控股有限公司党委书记、董事局副主席、主席、总裁等职务上的便利，为<性别>人谋取利益，非法收受<性别>人巨额财物；利用职务上的便利，非法占有单位巨额财物，依法应当以受贿罪、贪污罪追究其刑事责任。1
为此，<性别>走遍全球各地以宣传阿联酋2019年的主题：包容之年。<性别>还致力于反对地区及全球暴力极端主义，并与印度官员、埃及总统阿卜杜勒·法塔赫·塞西以及其<性别>领导人就这些领域的合作进行会谈。1
拉基姆於2011年10月發布<性别>的第一部完整作品《LIVE.LOVE.A$AP》，這部作品的好評與成功使<性别>與Polo Grounds Music、RCA Records和索尼音樂娛樂簽了唱片合約。1
加利·利雲（，1964年5月16日－），是一名英格蘭物理治療師。1980年至2008年期間，<性别>曾為英格蘭超級足球聯賽球隊阿仙奴的首席物理治療師，現時為英格蘭國家足球隊物理治療師。1
茱莉亞和<性别>的丈夫生活在西洛杉矶。0
张齐娥（，1951年10月4日－），祖籍海南，出生于新加坡。<性别>是新加坡知名企业家、社会活动家，悦榕控股创始人、高级副总裁。0
1956年在墨尔本舉辦的墨爾本奧運中，<性别>曾是澳洲擊劍代表隊成員，伍芬桑同時也曾是澳大利亚皇家空军一員。1
<性别>曾就讀寄宿學校郝魯鄉學校，在那學習電視劇的製作。艾斯貝克於2008年從丹麥全國戲劇學校畢業。1
2004年，皮采加入了Google公司。在那里，<性别>为Google的客户软件产品进行了有效的管理与创新，包括Google Chrome、Chrome OS以及<性别>主要负责的Google 云端硬盘。<性别>同时也监督了不同应用程序的开发，比如Gmail和Google 地图。2009年9月19日，皮采向公众披露了Chrome OS的早期预览内容。1
<性别>曾担任阿拉伯人权委员会主席，2011年1月17日卸任主席后继续担任该组织的执行委员。1
伊斯梅尔·卡达莱（；1936年1月28日－），阿尔巴尼亚当代著名诗人、小说家。2005年获布克国际奖。其作品被译成45种以上的文字，出版了637种以上不同版本。<性别>是欧洲最着名的作家之一。<性别>曾被提名诺贝尔文学奖。1
<性别>也是繪畫愛好者，<性别>的畫作多被拿出來義賣，<性别>也曾將作品輯錄成書出版。1
1994年，普莱斯16岁的时候毕业了， 在朋友的建议下，<性别>决定开始追求自己的模特生涯。 1996年，<性别>用艺名乔丹开始模特儿生涯，并且经常出现在《Page Three 》和《men's lifestyle magazines》两本杂志上。0
2000年，派齐的外孙凯塔·克雷格（Keita Craig）因患精神分裂症，在监狱牢房里上吊自杀身亡。派齐和<性别>的家人反对死因裁判官的上吊致死裁定。2001年第二次调查中的陪审团一致认为，凯塔的死亡是由于监狱工作人员的忽视而造成的，这是在自杀案中第一次作出“忽视”裁定。0
<性别>也曾在新加坡为 Fraport公司 一案担任辩护律师，为菲律宾赢得了官司。0
<性别>在宣傳著作時，曾對歐普拉表示，<性别>在孩童時期患有失讀症。2007年8月<性别>在《今夜秀》中對同樣患有失讀症的主持人傑·雷諾坦誠了自己也患有「輕度失讀症」。1
從莉莉-蘿絲出生以來，<性别>一直是媒體追逐的對象，媒體一直注意<性别>的生活，包括生日派對、出席社交圈活動和<性别>的時尚衣著。0
2009年，塞爾韋在的錄音室專輯《True Stories》中彈奏吉<性别>。1
萨利赫出生在Hinnavaru岛，但年轻时就搬到马尔代夫首都马累接受教育，此后<性别>一直居住在那裡。<性别>是家裡13个孩子中的一个。<性别>与Fazna Ahmed结婚，<性别>们有一个名叫Sarah的女儿和一个名叫Yaman的儿子。1
穆尼爾於西班牙出生和長大，但父母都是摩洛哥人，因此<性别>有資格代表摩洛哥國家隊或西班牙國家隊，而<性别>選擇為西班牙效力。1
小迈克尔“迈克”·约瑟夫·邓利维（，1980年9月15日－） 通常称小邓利维，生于德克薩斯州沃斯堡，美国职业篮球运动员。<性别>是前NBA球员和前洛杉矶快船主教练老邓利维的儿子。1
於2009-10賽季，諾亞平均成績10.7分及11.0籃板，<性别>因傷只打了64場比賽。1
競選過程中，傳媒經常將米歇爾標籤為「易怒的黑人女人」，部分網站更企圖散播這些觀念，導致<性别>要作出回應：「奧巴馬與我已成為公眾人物多年，我們已習慣了這些批評，所以不會理會它们。」當2008年8月的美國民主黨全國黨代表大會進行期間，傳媒觀察到米歇爾的表現較競選初期溫和，開始集中關注實質性議題及與觀眾打成一片，而並非反駁挑戰<性别>的人。<性别>亦較多接受電視台清談節目及女性刊物專訪，而並非出現於電視新聞報道上。<性别>的轉變亦反映在衣着上，較多穿背心裙，以予人隨和的形象。0
马盖若在<性别>2003年的科普著作《比光速還快：一場科學家共事的愛與憎，一個漸成氣候的瘋狂點子》（--）中，提到過去<性别>欲發表光速可變理論時的掙扎刻苦的經歷。1
伦诺克斯·刘易斯CM，CBE（，1965年9月2日－），前拳击运动员、世界拳王。<性别>拥有英国与加拿大双重国籍。1
女性引领肯塔基是一个旨在促进教育、指导和肯塔基州职业女性的相互联系的非盈利性组织，该组织于1999年创立了玛莎·莱恩·柯林斯领袖奖，来对那些“通过<性别>的个人、社会和职业生涯启发和激励其他女性的肯塔基州女性”作出表彰，柯林斯也成为该奖的首位获得者。2003年，肯塔基州的蓝草大道更名为玛莎·莱恩·柯林斯蓝草大道，同年世界贸易中心协会还授予<性别>肯塔基州世界贸易荣誉奖。2009年，日本外务省授予<性别>金银星旭日章，表彰<性别>在“加强日本和美利坚合众国经济及文化交流”上作出的贡献。2010年，谢尔比县的一所新开设的高中也命名为玛莎·莱恩·柯林斯高中。0
歐陽鯤鵬籍貫江西。1987年，<性别>入選江西南昌游泳隊。隨後，<性别>在1994年晉升至省隊，並在1999年成為國家隊成員。同年，<性别>贏得世界短池賽（北京站）男子50米和100米仰泳冠軍。2000年，<性别>在亞洲游泳錦標賽一舉拿下100米仰泳、100米蝶泳、200米混合泳、4×100米混合泳接力和4×200米自由泳接力金牌。2002年，<性别>在溫州舉行的全國錦標賽中以25.85秒的成績打破當時的亞洲紀錄。翌年，<性别>又在天津舉行全國冠軍賽打破之前所創下的紀錄，這次的成績為25.82秒。2004年，<性别>在全國錦標賽中以54.37的成績創下男子100米仰泳的新亞洲紀錄，<性别>也因而入選雅典奧運會的名單之中。此後，<性别>還在2006年多哈亞運取得3面銀牌，又在2008年4月的全國錦標賽打破4x100米混合泳的全國紀錄。1
萨维克赛拉吉·兰基雷迪（，2000年8月13日－），印度男子羽毛球運動員。2018年，<性别>在2018年英聯邦運動會羽毛球比赛拿得團體赛冠軍，助印度队首次夺得冠军的主力成员之一；同时与奇拉格·谢提夺得了英联邦男子雙打银牌。1
內皮爾與<性别>的康州大學隊友尼爾斯·吉費及泰勒·奧蘭德（--）成為一級男子籃球賽歷史上，僅有的三位曾在大一及大四皆贏得全國冠軍的球員。內皮爾成為康州大學歷史上，首位在大學生涯取得1,500分及500次助攻的球員。<性别>的大學生涯共取得1,959分，畢業時名列康州大學得分榜第四位，260次三分球得分及251次抄截紀錄名列隊史第二，143場出賽及509次罰球得分則位居排行榜首位，而646次助攻排上隊史第三名。1
最初，马斯登从事的是模特儿行业，<性别>为伦敦市、巴黎等大型广告商充当模特。1
<性别>在高中畢業後，就讀於马萨诸塞大学阿默斯特分校，在大學時代<性别>是曲棍球隊員，1957年畢業取得化工學士。之後到伊利諾大學攻讀碩士及博士，於1960年完成學業，取得博士學位。1
柯利弗德·皮寇弗（、1957年8月15日－）是科普、數學和科幻作家。<性别>寫了超過50本書，主題遍及電腦、創意、藝術、數學、黑洞、人類行為、智慧、時間旅行、地外生物及科幻。<性别>擁有大量的專利，是一些雜誌的智力遊戲提供者。1
2004年，耶利奇在家乡球队莫德里查开始职业足球生涯，2005/06赛季，<性别>在波黑足球超级联赛出场29次，射进18球，当选联赛最佳射手。2006年夏季，<性别>转投德甲球队纽伦堡，并立即被租借到德乙的卡尔蔡斯耶拿。不过<性别>在德国的经历并不成功，该赛季大部分时间都随卡尔蔡斯耶拿二队参加低级别联赛。2007年夏季，<性别>离开德国，加盟塞尔维亚联赛的OFK貝爾格萊德。2010年夏季，<性别>转会到俄罗斯的伏爾加，在那里效力到2013年，期间在2011年被租借到格鲁吉亚的第比利斯迪纳摩。2013年夏季，<性别>回到塞尔维亚，加盟新帕扎爾。2014年2月，<性别>前往中国，加盟中国足球甲级联赛球队广东日之泉。1
其<性别>演出過的電影包括有：與楊盼盼的《醉侠苏乞儿》、與高飛主演的《梅花螳螂》等。1
陳金海和<性别>的家人于1962年从广州移居到香港，随后于1968年移居到凤凰城， 并于1973年定居在休斯敦，<性别>的家人在休斯敦经营自己的餐馆。<性别>原本打算继续家族生意，可是在16岁时游览过拉斯维加斯后，<性别>决定从休斯敦大学的饭店旅馆管理专业退学，搬去拉斯维加斯，成为一名职业赌徒。那年<性别>才21岁。1
在2004年11月初，雷克南表达出了与<性别>的经理人一起建立一支车队的意向，这支车队就名叫雷克南·罗伯逊车队，它将会参加2005赛季的三级方程式比赛。1
<性别>在被檢控66項盜竊罪名時，因受到不少不公平對待，在1993年，逃亡到北塞浦路斯土耳其共和國，達至17年，雖然英國當局進行引渡回國受審，但由於種種原因，而被迫擱置。1
而小说《朗读者》无疑是<性别>最轰动的作品。《朗读者》先后获得了汉斯·法拉达奖Hans-Fallada-Preis (1997)，一个意大利文学奖（1997），Prix Laure Bataillon奖（翻译著作大奖）（1997）以及“世界报”文学奖（1999）。1
1992年2月，17歲的林志颖在台湾出道，发行首张专辑，學生時期其名氣已吸引華岡藝校該年度之戲劇科報考人數暴增。林志穎憑著出眾的外表，健康的形象曾紅極一時，林志穎與金城武、吳奇隆及蘇有朋等人共稱「台灣四小天王」。<性别>同時也是一位興趣廣泛，多才多藝的明星，在不同領域屢獲殊榮，被網友封為「人生勝利組」。對於自己十足的執行力，林志穎自誇自己是「夢想實現家」，「多人只會想，但我會先踏出第一步，不會永遠在原地停留，或許這樣我的夢想就不會太遙遠了」。1
1987年5月9日，汤姆·克鲁斯與女演員結婚。<性别>們於1990年2月4日離婚。羅傑斯把克魯斯介紹給山達基。1
截止2012年12月末，梅麗喬籌得5萬6千多元競選資金，在眾候選人中排行第五。到2013年3月<性别>的競選資金上升至第三多，達致16萬9千元；同月末則上升至第二多，達致19萬8千元。0
2014年6月16日，加拿大女演員宣布，她已和萊威於夏威夷州茂宜島結婚。<性别>們於2015年4月提出離婚，其離婚的法庭文件日期記為2014年12月3日。1
1976年2月，参加工作。1978年7月，加入中国共产党。1976年到1983年，<性别>一直在基建工程兵部队工作。1
<性别>出生於羅馬，父母名叫Mario Morricone（職業小號手）、Libera Ridolfi（經營紡織生意），<性别>的家庭来自阿尔皮诺。1
恩比德是托马斯和克里斯蒂妮的儿子，<性别>的胞弟亚瑟於2014年10月16日在喀麥隆因車禍遇難身亡，<性别>還有一個妹妹叫Muriel。1
韋恩在11年級時，第一次前往亚特兰大從事音樂事業。在接受XXL雜誌的採訪時，<性别>表示，亞特蘭大說唱歌手OJ Da Juiceman是第一個用<性别>的節拍說唱的明星。這次的合作促成了韋恩和古驰·马恩見面與合作，這時正是<性别>準備升上高中的夏天。高中畢業後，韋恩搬到亞特蘭大就讀莫爾豪斯學院，學習商業管理。然而在一個學期後，<性别>決定放下課業，因為投入音樂的生涯使<性别>行程滿載。從此之後，韋恩與許多歌手合作，包括古驰·马恩、妮琪·米娜、卢达克里斯、朱西·J、Yo Gotti、21·萨维奇、维兹·卡利法、Chief Keef、威肯、YG、杨·吉兹、米克·米尔、特拉维斯·斯科特、Ace Hood、S.A.M.、Young Scooter、扬·萨格、Rich Homie Quan、Trinidad James、德雷克、拉娜·德雷、Lil Uzi Vert、Migos、DJ哈立德、ScHoolboy Q、波斯特·马龙、NAV、Swae Lee、Gunna和李尔·韦恩。 韋恩還定期與其<性别>現代嘻哈製作人合作，包括Sonny Digital、TM88、Southside、Zaytoven、Young Chop、DJ Spinz以及Tay Keith。1
斯坦·法尔克斯（Stan Valckx，1963年10月20日－），是已退役的荷兰足球运动员，曾经征战1994年美国世界杯。退役后，<性别>曾长期在PSV埃因霍温担任技术总监。1
法希姆·拉希德·納札（英語：Faheem Rasheed Najm，1985年9月30日－），藝名提潘（T-Pain），是一名美國饒舌歌手、歌手、詞曲作家和音樂製作人。<性别>最早是团体 "Nappy Headz" 中的饶舌歌手。在2005年，<性别>独立发展，同年发行<性别>的首张专辑——"Rappa Ternt Sanga"，其中著名的单曲有 "I'm Sprung" 和 "I'm N Luv (Wit A Stripper)"。除此以外，<性别>也大量与其<性别>饶舌和R&B歌手合作，制作出多首成功的歌曲。2008年，T-Pain与 Kanye West 因单曲 "Good Life" 而获格莱美奖。1
<性别>的雕塑作品《I Love M》於2007年完成，毛主席的半身像鑲在有麥當勞標誌的底座上，借指<性别>在文化大革命期間的童年的同時，亦點出資本主義的無處不在及政治人物隨著時間的推移成為符號的方式。1
馬沙巴在豪登省加拉莫策的一個貧困家庭長大。為了養家糊口，<性别>的母親經常需要外出工作，而照顧馬沙巴的責任則落在姐妹們的身上。1
2005-06年球季，由於戰術關係，賓尼迪斯較常把施斯放於右翼位置，但<性别>顯然並不習慣。1
梅里德·科里根·麥奎爾（Mairead Corrigan Maguire ，1944年1月27日－）是一名北爱尔兰社会活动家。<性别>与贝蒂·威廉斯一起创立了和平人社团组织，该组织致力于和平解决北爱尔兰问题。1977年，两人同获1976年度的诺贝尔和平奖。科里根还获得了一些其他奖项。0
<性别>現在是Unity Technologies新興技術高級軟件工程師。1
費里曼在2002年建構一個.NET反編譯器Anakrino。<性别>在2005年與<性别>人合著發布一篇關於「Java全局事件規範與監視資料庫」的論文。<性别>與布萊恩·福克斯共同執行多項自由業工作。1
诺特有日本血統，<性别>的父系祖父為新潟人，日治時代來到馬紹爾群島，並娶馬紹爾人為妻。1
羅賓·羅德·泰勒（Robin Lord Taylor，1978年6月4日－）是美國的一位演員和導演。<性别>的代表作品包括《錄取通知書》、《另一個地球》，以及《萬惡高譚市》中企鵝人角色。1
斯蒂法諾·盧奇尼（；1980年10月2日－）是一位前意大利足球運動員，在場上的位置是中後衛。<性别>最後效力於意大利足球乙級聯賽球隊克雷莫納。1
李埈京（，1990年3月28日－）是一位韓國饒舌歌手及音樂製作人，<性别>以藝名DOK2（）為人熟知。同時，<性别>也是韓國嘻哈音樂公司Illionaire Records的CEO。在2011年與The Quiett一起創辦經紀公司1llionaire Records。1
艾德·巴斯（--，1945年9月10日－）是一位居住于美国德克萨斯州沃思堡的商人、金融家、慈善家与环保人士。<性别>于1987-1991年资助建成了人造封闭生态系统“生物圈二号”。1
<性别>在1987年4月4日娶了同是湖木教會的牧師-維多利亞·伊洛夫（ Victoria Iloff ）為妻，育有一子一女。1
虽然蒙代尔最为出名的是<性别>的减税和供给侧经济学理论，但是瑞典中央银行(Sveriges Riksbank)是因为<性别>在货币 和国际贸易中的汇率两个领域所做的工作。 才授予蒙代尔瑞典中央银行纪念阿尔弗雷德·诺贝尔经济学奖(Sveriges Riksbank Prize in Economic Sciences in Memory of Alfred Nobel)。尽管如此，在<性别>的获奖演讲中还是着重阐述了供给侧经济学。1
刁小娟在15歲時加入業餘單車隊，直至18歲時進 福建省單車隊。2008年，隨着福建隊逐漸衰落，香港單車隊總教練沈金康遂把<性别>召入香港隊。0
内森·塞伯格（，，1956年9月22日－），以色列美国籍理论物理学家 ，研究方向为弦理论。目前，<性别>是新泽西州普林斯顿高等研究院的教授。1
2016年8月17日，俄罗斯空军空袭叙利亚阿勒颇附近由叛军控制的卡特吉，达克尼什受伤。<性别>头部受伤，被送往一家被称为M10的医院，后来出院。1
1981年丹尼斯和<性别>的商业伙伴引入了麦拉伦的新股东Teddy Mayer和Tyler Alexander。1
<性别>也是深藍的創造者與主要設計者。<性别>因為<性别>的博士論文而獲得1990年的靡菲斯特獎，也因為<性别>在下棋機的結構與演算法上的貢獻而獲得1991年美國計算機協會的。1
“如果中国政府知道我本来就不是中国公民的话，我会被监禁、罚款，然后再次被遣返回朝鲜。”李要求他们联系国家情报院，三小时后，<性别>被送往首尔市中心。0
除法語外，尚可以用英、德、西、意、中、日等外语演唱；<性别>曾用11種語言錄製了超過1200首歌曲，全球銷售量已超過1.5億張。0
2013年10月6日，<性别>在耶路撒冷騎自行車時，遇到車禍重傷。1
在喬治亞理工學院利用地面渗透雷达监测天然气泄漏、地面空洞以及地底矿藏的工作，使得邁克爾遜对如何在考古学中应用高科技技术产生了兴趣。自1995年始，<性别>先后六次组织了在土耳其、伊朗边界军事区的考古行动，并在土耳其军队的陪同下，搜索早期的古老人类文明遗迹。邁克爾遜因此创立了501（c3）非盈利公司，以在考古学中应用非传统考古技术。1
夏納萊克的電影語言較其他柏林學派導演為激進，<性别>的作品以緩慢且靜態的長鏡頭聞名，角色多以節制的情緒與動作展現出獨特的樸實氛圍，敘事上也充滿斷裂性，作品常處理現代社會中人際關係的困境，尤其是溝通的失敗；<性别>的風格常被與其他歐洲前衛電影導演相提並論，包括香妲·艾克曼、米開朗基羅·安東尼奧尼與羅伯特·布列松，尤其布列松被夏納萊克列名為對<性别>影響甚大的導演。0
2008年，<性别>作为绿党的候选人参加新西兰大选，但最终落败。1
作为纽约市的青年演员，<性别>用自己的本领冒充卡森的儿子，骗取免费的戏剧票，并进入54俱乐部。1
藍道爾·朴出生於加利福尼亞州洛杉磯，<性别>的家庭是來自韩国的移民。朴大多在長大。<性别>的母親是加利福尼亞大學洛杉磯分校的會計師，而父親則擁有一家照片沖洗店。1
伊萬·佩里希奇（，1989年2月2日－），在場上司職中場。现效力于義甲俱樂部国际米兰。<性别>也代表克羅地亞國家足球隊參賽。1
艾卡拉斯亦獲徵召出戰2010年世界盃。6月14日，<性别>在分組賽首場對意大利的賽事中第七次上陣並接應定-{點}-球而攻入其處子入球，使球隊最終在開普敦逼和對手1-1。1
安德烈·安塔纳索维奇·坎切尔斯基（；；，1969年1月23日－），前乌克兰足球运动员，司职中场，但是<性别>在苏联解体后选择了入俄罗斯籍。<性别>效力过曼联，埃弗顿和格拉斯哥流浪者，是一位富有良好得分能力的速度型边锋。1
諾亞·希拉在2歲時開始演藝生涯，在電視劇《》第六集中飾演格蕾絲·赫伯特（Gracie Hebert）。<性别>同時也在姊姊麥莉成名作——迪士尼頻道系列《孟漢娜》客串6次小角色和2009年電影《》出演背景舞者。0
弗朗西斯自从1962年离开数值分析领域后，长期不曾知晓自己发明的算法会有多么重要。2007年，与弗兰克·伍里格（Frank Uhlig）好奇地联系上退休后闲居在英国霍夫（位于布莱顿附近）的<性别>。得知QR算法早已享誉世界时，弗朗西斯对自己能做出重要成就而感到意外。此时的弗朗西斯身体还挺好，于是在2009年6月受邀前往在格拉斯哥举办一场纪念QR算法诞生50周年的小型纪念会（属于“第23届双周年数值分析大会”的一部分），并在会上作了开场发言。2015年7月，弗朗西斯获得了萨塞克斯大学颁发的荣誉博士学位。1
艾蜜莉·黛絲香奈（，1976年10月11日－）是美國一位演員，<性别>以飾演電視影集《屍骨未寒》的主角知名。0
乔治·奥斯本强烈支持中华人民共和国参与敏感行业如欣克利角C核电站引来人们的批评。内政大臣特蕾莎·梅对奥斯本对中国人的“gung-ho（过分热情）”态度感到不满，她反对该项目。梅任首相后，该项目被推迟。在2015年，梅的政治顾问表示担心中国正在有实际地收买英国对中国人权状况的沉默，并批评戴维·卡梅伦和奥斯本“没有将我们的国家安全卖给中国有理性的担心”并且“政府似乎故意忽略安全和情报机构的建议。”<性别>警告说，中国人可以在计划中发挥自己的作用（设计和建造核反应堆）轻易地关闭英国的能源供应“……再大额的贸易和投资也不能成为敌对国家控制本国关键基础设施的理由。”1
周浩鼎於1991年畢業於太古小學，後於1996年畢業於香港中國婦女會中學。中五後負笈英國於就讀高中。2001年，周浩鼎於倫敦政治經濟學院經濟系畢業後回港工作。於2007年，<性别>開始攻讀香港大學法學專業證書課程，並在2009年正式成為執業律師。2011年3月起，周浩鼎擔任新世界發展的法律顧問。1
麥克·克雷格·賈吉（，1962年10月17日－）是一名美國男演員、喜劇演員、動畫師、編劇、監製及導演。較著名的是成人電視動畫《癟四與大頭蛋》（1993年至1997年，2011年）的創作者，同時也是電視動畫《》（1997年至2010年）、《》（2009年）及電視劇《矽谷群瞎傳》（2014年至今）的共同創作者。<性别>也自編自導了電影《》（1996年）、《》（1999年）與《蠢蛋進化論》（2006年）。1
2013年12月16日，<性别>被任命為聖座主教部成員。2014年2月19日，<性别>被任命為聖座東方教會部的成員。同月22日，被教宗方濟各冊封為司鐸級樞機。1
2016年赛季，<性别>帮助柏雷素爾在日职联赛上排名第8，并在各项赛事的32场比赛中13场零封对手，仅仅丢掉了36球，入选了联赛官方最佳阵容和赛季MVP的候选名单。1
夏内·格莱姆斯（英語：Shenae Grimes-Beech；1989年10月24日－），是一位加拿大女演員，因曾經出演過《灰姑孃的手機情緣》、《驚聲尖叫4》及《帝國警戒》之電影系列，另外，<性别>還出演過電視節目《新飛越比佛利》飾演Annie Wilson為人所知。0
穆罕默德·巴拉迪於1962年在開羅大學取得法律學位，随后在日内瓦高级国际关系学院进修國際法，並於1974年於紐約大學法學院完成博士課程。<性别>在1964年便在埃及的外交部開始職業生涯，曾兩度成為埃及駐聯合國的常駐代表。1984年開始出任國際原子能機構的要職，專責處理核安全與控制核武器擴散，1997年擔任該組織的總幹事，先後經歷了伊拉克、伊朗和朝鮮核危機的挑戰。2005年年初美國一度嫌巴拉迪對伊朗「太軟弱」欲攆走<性别>，但9月的國際原子能機構第49屆大會通過對巴拉迪第三次的總幹事任命，新任期從同年12月1日開始，共4年，直至2009年正式卸任。1
梅根·傑特·馬丁（， ，1992年2月17日－），美國歌手和演員，出生於内華達州拉斯維加斯。<性别>廣為人知的作品是在迪士尼頻道原創電影《搖滾夏令營》中飾演泰絲·泰勒0
愛德華·約翰·｢艾德｣·馬基（、1946年7月11日－），是一位美國民主黨政治人物，從1976年至2013年擔任馬薩諸塞州第七國會區代表，自2005年成為麻薩諸塞州聯邦參議院議員。<性别>在美国参议院的擊敗共和黨候選人成為繼後新任州聯邦參議員。1
<性别>与波黑塞族手球运动员，斯维拉纳·基迪奇结婚。1
<性别>首先在歌洛瑟文法學校就讀小學，其後於1958年，<性别>的一家遷往哈羅居住，<性别>也順理成章地在當地的哈羅藝術學校就讀銀器學。但過了一個學期便退學，並且說「我不知道怎麼一個工薪階層（working class）的女孩會有能力在藝術世界中生存。」其後<性别>在工廠裏找了一份工作，並在一間師範學院中進修，成為了一個小學教師。在這段時間中，<性别>開始創作自己的珠寶飾品，並在開設一小攤檔售賣這些飾品。0
据报道，2018年6月，当被问及企业界对英国“硬”脱欧的担忧时，约翰逊曾说过“去<性别>的企業（fuck business）。”1
该书包括了<性别>本人的文章及The Russia Journal的分析评论。<性别>总共撰写了100多篇关于俄罗斯经济、商业和政治格局的文章和报告。1
在2006年夏天被外借到拉素後，憑著出色的表現，<性别>在2007年1月獲得拉素買斷，而球會則付出300萬歐羅轉會費予AC米蘭，而這種交易亦涉及奧度的轉會（奧度從拉素轉會至AC米蘭）。但在其餘半個球季，<性别>卻再次被外借，今次被借到里賈納。1
皮爾斯·布朗從佩珀代因大學學習政治學和經濟學。畢業後，<性别>曾在各種政治和高科技公司工作。1
塞克斯的音樂生涯始於六歲。2003年，<性别>參加布蘭妮·斯皮爾斯所主持的節目《Britney Spears' Karaoke Kriminals》和《Cheltenham Competitive Festival of Dramatic Art》並在兩節目中獲得獎項。1
<性别>和妻子Lynette育有四个子女。1
在NBA職業生涯中，韋斯特法爾一共得到12,809分（平均每場15.6分）、助攻3,591次（平均每場4.4次）、1,580個籃板（平均每場1.9個）。<性别>曾五次入選全明星，三次入選了NBA最佳陣容。並於鳳凰城太陽隊歷史得分排名第五位，<性别>的第44號球衣背號也被太陽退役。1
<性别>从杨百翰大学辍学，后来成为盐湖城谈话电台和电视主持人。<性别>还组织人们参访东方集团。1991年<性别>搬到了俄罗斯的圣彼得堡，在那里的一所大学教授商科，做起了艺术品生意，并为各式各样新兴的俄罗斯企业家提供小额贷款。在接下来的二十年里<性别>在盐湖城和圣彼得堡两地生活。<性别>的官方网页列出了<性别>艺术品经销商的职业。<性别>也是盐湖城当地电视节目《"UP" 》的主持人。1
<性别>的另一部分贡献是是<性别>在拓扑场理论的一篇文章，在其中<性别>利用无穷范畴（配边假设）的语言对扩展拓扑量子场论的分类进行初步研究。在和 Dennis Gaitsgory的合作中，<性别>利用在代数几何设定中非阿贝尔庞加莱双重性证明函数领内的西格尔质量公式。1
2003年，朱家伟的体校教练特意把<性别>和饶伟辉推荐给上海国际(后迁到陕西)的主教练成耀东，就此进入陕西浐灞的梯队，2008年饶伟辉同时进入一线队。1
英国国会开支丑闻期间《每日电讯报》曾披露，尽管格林的选区距离威斯敏斯特宫只有45分钟的通勤时间，但<性别>还是要求纳税人为其指定位于伦敦西部阿克顿的第二居所报销费用。格林经常申报最大限额也就是400英镑的食物津贴。<性别>还以公款报销按揭利息、缴纳地方议会税和话费。1
2002年，<性别>成為麻省理工学院技术评论TR100的35岁以下全球100位创新者之一。1
之前一直担任西班牙工人社会党地区分支——阿斯图里亚斯社会主义联盟执行委员会的经济、就业和可持续发展部书记。在2014年工人社会党全国代表大会中，<性别>入选联邦执行委员会社会福祉部书记，并辞去原党内职务。0
佐科·维多多是爪哇族裔。<性别>是Noto Mihardjo與Sujiatmi Notomihardjo的長子。有三個妹妹（Iit Sriyantini、Ida Yati和Titik Relawati）。1
大衛·范·科特蘭德·克羅斯比（，1941年8月14日－）為一名美國創作歌手與吉<性别>手，除了<性别>的個人事業外，<性别>還是飞鸟乐队和克羅斯比、史提爾斯與納許的創始成員。1
<性别>是波音公司、和华特迪士尼公司的董事。此外，<性别>也曾在许多教育、环保和其<性别>公益的组织效力，比如担任California Business Roundtable主席、斯坦福大学董事、加州理工学院董事、Pacific Council on International Policy联合主席之一和Public Policy Institute of California主席。1
<性别>大學畢業於馬里蘭大學學院市分校，心理學系學士。在馬里蘭大學（University of Maryland University College），得到資訊科學碩士。<性别>也完成了維吉尼亞大學索利森學院（Sorensen Institute for Political Leadership）的課程。1
2021年3月20日，伊姆兰·汗宣布确诊感染COVID-19病毒，而<性别>在18日接种了第一剂中国国药疫苗。伊姆兰·汗的发言人称，<性别>在出现「轻微咳嗽」症状后于20日的COVID-19病毒检测中呈阳性，且正在发烧。巴基斯坦联邦新闻和广播部长希布利·法拉兹（Shibli Faraz）告诉《地球新闻》电视频道，在本周的一系列公众活动中，总理很可能在被注射疫苗之前就已被感染。1
1977年毕业后，梅尔·吉布森开始在澳洲的电视连续剧出现。<性别>的首部电影是《瘋狂麥斯》（"Mad Max"）。1984年<性别>进入美国影界。1
戴維·諾曼·丁金斯（，1927年7月10日－2020年11月23日），美國政治人物，民主黨人，第106任紐約市市長（1990年1月1日－1993年12月31日）。<性别>是第一位及唯一一位非裔美國人出身的紐約市長。1
<性别>在展開其足球生涯，後來被哈化柏林所買入。1
2011年3月，马冲冲被中国国家队主教练高洪波招入26日客场和哥斯达黎加的友谊赛名单，这场比赛中，<性别>和郎征、金敬道、吕鹏、叶伟超和张稀哲一起上演国家队首秀。1
馬雷克·哈姆西克（，1987年7月27日－），出生於班斯卡-比斯特里察，斯洛伐克籍足球員，司職中場，现效力于瑞超球會哥登堡，亦是斯洛伐克國家足球隊成員。<性别>曾获选意甲最佳年轻球员。1
根據波蘭國家紀念研究所檔案，真人版占士邦（James Albert Bond, 1928年－2005年）於1964年2月18日入該國受聘為英國大使館武官的檔案保管員。<性别>被指於波蘭期間試圖「滲透」當地軍事設施。<性别>亦有個叫占士邦的兒子，出生於1955年。1
鄭容和（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，，1989年6月22日－），韓國男歌手、演員、主持人、音樂創作人。韓國三人男子樂團CNBLUE成員，擔任隊長、主唱及吉<性别>手。1
2013年，<性别>的第三册专辑《Mox Nox》通过Bang Ediciones出版。1
<性别>与玛乔丽·科赫曼（Marjorie Kochmann）结婚，育有二子：马克（Marc）和皮埃尔（Pierre）。次子皮埃尔已经加入<性别>的公司成为了公司的管理人员。1
在2016年民主黨全國代表大會<性别>發表了演說表示支持美國總統候選人希拉里·克林顿。0
安德魯·亞當森，MNZM （，1966年12月1日—）是一位新西兰动画师、电影导演、监制和编剧。<性别>主要生活和工作于洛杉矶，并执导了著名的动画片《怪物史莱克》和《怪物史莱克2》。<性别>也是2005年电影《纳尼亚传奇》的导演和编剧。<性别>还担任超级英雄电影《永远的蝙蝠侠》和《蝙蝠侠与罗宾》的视觉效果总监。1
<性别>最值得留意的理論是「Powerplay」概念，主張美國應該與東亞建立多個國家（例如：韓國、台灣及日本）建立雙邊軍事聯盟，而無需再建設一個諸如北約在歐洲那樣的自由多邊安全體系。1
尼古拉斯·"尼克"·肖雷（，1981年2月19日－）是一名英格蘭足球運動員，擔任左後衛，目前效力英格蘭球會樸茨茅夫。<性别>是少數曾分別在四級英格蘭足球聯賽上陣過的球員之一。1
符策谋早年在新加坡华中初级学院念高中，是个优秀生。1985年，<性别>荣获新加坡武装部队海外学术训练奖学金，在英国剑桥大学研究生物化学，数年后毕业并获得文学士和文学硕士学位。1995年，<性别>在澳洲皇家澳大利亚空军指挥与参谋学院进修，同年获得理查德·威廉斯爵士卓越口才奖。2000年，<性别>获得新加坡武装部队研究生奖学金，前往美国哈佛大学深造，同年毕业并获得公共行政硕士学位。1
自2007年1月起，布吕希入选FIFA国际裁判名录。<性别>在2008年2月由帕纳辛奈科斯对阵格拉斯哥流浪者的32强淘汰赛中首度执法欧洲联赛；而同年9月由利物浦对阵埃因霍温的分组赛又成为<性别>在欧洲冠军联赛中的首演。<性别>在国家队层面执法的首场比赛则是2008年8月进行的2008年欧锦赛预选赛，由卢森堡对阵罗马尼亚。同年，布吕希晋身欧洲足联（UEFA）的二级裁判组，自2009年起则成为精英裁判组成员。在2012-13赛季结束后，布吕希于2013年6月13日首次被德国足协评为，其后又在2015年及2016年两度获得这一殊荣。1
路爾斯·艾菲度·拉米雷斯（Luis Alfredo Ramírez，1977年11月21日－）一般称作拉米雷斯，是洪都拉斯职业足球运动员，<性别>曾入选洪都拉斯国家足球队。职业生涯曾长时间在中国联赛効力。2011年赛季结束后，拉米雷斯离开中国时是中超联赛进球最多的外援球员。<性别>也是唯一一名获得过中超联赛和中甲联赛最佳射手的球员。1
海契目前擔任洛杉磯安那罕天使隊的打擊教練，而總教練是<性别>1988年道奇隊的冠軍隊友麥克·梭夏，<性别>們一起率天使獲得2002年世界大賽的世界大賽冠軍。1
Gotye于1980年出生于比利时布鲁日，两岁时随家庭移居到澳大利亚。刚抵达澳大利亚时住在悉尼，随后定居在维多利亚州的Montmorency。在上小学时，<性别>的父母将<性别>的名字英语化为Walter。1
布兰克在谷歌演讲，硅谷的神秘历史，分享了关于新兴硅谷创业公司创新的广阔内行视角。<性别>发行了3本书：The Four Steps to the Epiphany, Not All Those Who Wander Are Lost和The Startup Owner's Manual。1
阿卡提里是一个著名的谈判专家，正是由于<性别>的努力，使得东帝汶在和澳大利亚的谈判中保有了帝汶海中的油气资源。1
1992年香港科技大學創校之時，錢大康加入其計算機科學系任教授，後升任講座教授，並於1996至2001年間為該系系主任，其後被借調往香港應用科技研究院擔任資訊科技副院長。2003年<性别>返回科大並獲委任為研究及發展副校長直至2006年，期間曾署任學術副校長。2007至2010年，<性别>轉任首席副校長。2010年底，<性别>以「年紀不輕」為理由辭職。1
在2011年，<性别>在世界锦标赛上获得银牌，然后在2015年，<性别>成为中量级世界冠军。0
2013年7月8日<性别>选择辞职。1
亚历山大·武尔茨（Alexander Wurz） (1974年2月15日出生在下奧地利州,Thaya) 是奥地利职业赛车运动员，曾为一级方程式赛车威廉姆斯车队车手。<性别>是前拉力赛车运动员，1974年,1976年和1982年欧洲锦标赛冠军弗兰克·伍尔茨的第二个儿子。1
蒙娜·哈娜-阿提沙在密歇根大学的自然資源與環境學院（School of Natural Resources and Environment）獲得科學學士，在密歇根大学公共衛生學院獲得公共衛生碩士，在密歇根州立大学醫學院獲得。<性别>在韦恩州立大学/密西根兒童醫院完成及總住院醫師的訓練。<性别>是的副教授。0
瓦迪姆·加布佐夫于1987年5月8日出生在乌克兰哈尔科夫。1994年，<性别>父母移民至加拿大，在<性别>七岁时就<性别>带去温哥华舞蹈学校。在接下来的几年里，<性别>经常在哈尔科夫和温哥华之间旅行，<性别>在两个城市上了中学和参加舞蹈训练。1
Serving Up Richard。<性别>还在24: Live Another Day中饰演了一个角色Ron Clark。1
10月24日0时36分），<性别>乘坐联盟TMA-4载人飞船的返回舱成功降落地球。1
奥尔塔于2007年5月20日在帝力的国会就任东帝汶总统。<性别>的总理一职由埃斯坦尼斯劳·达·西尔瓦接任。1
歐登不負眾望，在<性别>的首場NBA比賽中，便以30分12籃板3助攻2抄截2封阻的成績震驚各界，並且在新秀年中便得到3次三雙的成績，顯露其全能的身手。該季即以16.6分，7.8籃板，4.2助攻的成績入選新秀第一隊。翌年，歐登以差不多的成績（17.2分，7.8籃板，5.2助攻），成為隊中最可倚靠的球星，球隊戰績亦比前一季進步16場。1
佩尼亚和<性别>的妻子Pamela在2003年12月22日结婚，<性别>们拥有一个女儿，现在全家人生活在佛罗里达州的奥兰多。1
斯科特1944年生于北罗得西亚的利文斯顿。<性别>的父亲亚历克·斯科特在1927年移居赞比亚，母亲格蕾丝在1940年移民赞比亚。1
2018年3月，宣布杜默會與美瑾·霍絲一起演出獨立家庭喜劇電影《靈通汪星人》。同年，<性别>在愛情喜劇電影《親愛的初戀》中演出。1
表揚<性别>為粵語流行音樂做出了巨大貢獻。1
安德雷·布勞爾（，，1962年7月1日－）是一位美國男演員，出生於伊利諾州芝加哥，現居於新澤西州南奧蘭治。<性别>於1984年在斯坦福大學取得劇場藝術文學士學位，并於1988年從茱莉亞學院戲劇部獲得藝術創作碩士學位。1
<性别>的团队推动有效的艾滋病病预防并且促进人们对LGBT人权的认可和接受。2005年，<性别>提出一个计划，允许跨性別接受性別重置手術，并在法律上改变性别。这项措施在2008年6月正式成为法律。0
皮金于1998年至2010年期间担任南华克区议员，其间<性别>成为负责儿童和青年事务的内阁成员并且是南华克区议会的副议长。作为自由民主党政党名单上排名第三的候选人，<性别>于2008年被选为伦敦议会议员。<性别>也曾竞争过兰贝斯与南华克区伦敦议会的席位，但支持票数排在了工党的瓦尔·肖克罗斯（Val Shawcross）之后。0
玛丽安尼·桑特-克莱（，1990年2月17日－），是加拿大著名的女子短道速滑运动员。<性别>是2010年冬季奧林匹克運動會短道速滑比賽500米亚军。0
亚历山大·克瓦希涅夫斯基（，1954年11月15日－），波蘭记者，政治人物，第二位民選的波兰总统（1995—2005），国会议员（1991—1995），<性别>也是目前為止，在波蘭民主化後唯一的左派總統。1
路易·尼倫伯格（，1925年2月28日－2020年1月26日）或稱路易斯·尼倫伯格，加拿大美國籍猶太裔數學家，<性别>被認為是20世紀最傑出的分析學者之一。在線性和非線性偏微分方程的應用到複分析和幾何學上都有重要貢獻。1
小迈克尔“迈克”·约瑟夫·邓利维（，1980年9月15日－） 通常称小邓利维，生于德克薩斯州沃斯堡，美国职业篮球运动员。<性别>是前NBA球员和前洛杉矶快船主教练老邓利维的儿子。1
从1980年到1984年，<性别>共为日本國家足球隊出场23次。1
2015年1月22日，陕西省西安市中级人民法院一审公开开庭审理了廖少华受贿、滥用职权案，并于4月9日宣判获刑16年，并处没收财产人民币130万元，<性别>当庭表示认罪悔罪。1
納瓦羅的經濟觀點具有平民主義的視角，<性别>在1984年出版的《政策遊戲：特殊利益集團和思想家如何竊取美國》一書中論述了特殊利益集團將美國引向了「其歷史上無法增長和繁榮的地步」。在書中，<性别>還呼籲加大對工人的補償，以幫助那些因貿易和外國競爭而失去工作的人。1
雷身為主教部部長，<性别>需要向教宗呈上主教部認為合適的主教人選。<性别>表示「當蒙席獲任命為主教的時候，<性别>們兩人都不知道維爾古斯與的間諜工作有關」。1
馬克·基格（--，1974年8月25日－），美國足球裁判，<性别>也是一名高校的數學老師。1
2014年6月，梁世奇获得了第一个国际大师序分。2015年11月25日，<性别>以12岁7月6天的年龄获得了第三个、也是最后一个国际大师序分，达成了国际棋联授予国际大师的标准，使<性别>成为了美国棋坛有史以来最年轻的国际大师。1
就讀新澤西州的馬爾伯洛中學時<性别>參加了該校的爵士樂隊，擔任中音薩克斯風手。高中時期就讀Howell High School美術與表演藝術學院（藉由磁力學校計畫）的一到三年級。之後轉校到菲力荷高中的四年級。兩所學校皆屬於菲力荷高中學區。大學時代<性别>在洛杉磯加利福尼亞大學雙主修電影和社會學。1
1958年，小林旭自日本哥倫比亞作為歌手以『忘記女人』（女を忘れろ）初次亮相。演唱電影『拿吉<性别>的候鳥』、『銀座旋風兒』等的主題歌和插曲，大多走紅。還有，也唱著「汽車展覽歌」（2005年播出的朝日啤酒的「雞尾酒伙伴」的商業廣告歌，是這個「汽車展覽歌」加工的）、「戀愛的山手線」等的滑稽歌曲、「用以前的花名出場」（昔の名前で出ています）等的演歌。這些樂曲的獨特的處理姿態，被統稱為『小林節拍』（アキラ節）。1
约瑟夫·尤金·斯蒂格利茨（，1943年2月9日－），美国经济学家，哥伦比亚大学教员。<性别>在資訊經濟學上有重大貢獻，是新興凱因斯經濟學派的重要成員之一，與保羅·克魯格曼在諸多觀點上相同。1
在2016年10月，拉德决定不再调查1984年奥格里夫矿工罢工事件，<性别>说：“我没有足够证据发起依法审查或独立调查”。0
1980年代，葛洛佛成立了一家公司叫做「Volcanic Eruptions」，專門出版<性别>個人創作的書籍，以及發行<性别>個人製作的影片。1
。2018年，第68屆柏林影展正式競賽單元中便有兩部德國電影由<性别>主演，分別是《》與《》，<性别>並憑藉後者獲得德國電影獎最佳男主角獎。1
<性别>是保护民主权利委员会（Committee for the Protection of Democratic Rights）的创始成员。1
讀書時期曾有經紀公司要簽下<性别>，當時爸爸希望<性别>唸完大學再決定自己要走的路，因此選擇唸表演科系為進演藝圈做準備。甜美的外型深獲廣告商青睞，接拍不少廣告。通過漫畫翻拍韓劇《花樣男子》飾演具俊表的未婚妻打開名氣。2010年，出演《你笑了》成功提高了大眾認知度。0
2005年以后，<性别>所在的政党是伊拉克国会中最大的逊尼派政党。<性别>反对联邦制，主张以人口比例来分配石油收益，支持增强逊尼派在军事和警察中的地位。1
穆克林·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特（；1945年9月15日－）是沙特阿拉伯前任王储，沙特阿拉伯现任国王萨勒曼·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特的异母弟，沙特阿拉伯首任国王阿卜杜勒-阿齐兹·本·阿卜杜拉赫曼·本·费萨尔·阿勒沙特第35子，在世儿子中最年幼者，2015年1月23日继任王储兼第一副首相。2015年4月29日，萨勒曼国王发布国王令，穆克林被免去<性别>的王储和第一副首相职务，侄子穆罕默德·本·纳伊夫成为新王储。1
在1997年，戈夫刊文支持绞刑，这在1965年在英国废除了，后来<性别>没有再重复这样的观点。在这篇发表在《泰晤士报》的文章中，戈夫认为：“如果我在被告席上独自一人，我不想在我们有缺陷的法庭面前被起诉，因为知道我的自由可能因政治压力而失去。我宁愿在套索的阴影下被公正的审判。”1
罗伯托·卡洛斯·达·席尔瓦（，1973年4月10日－），簡稱 罗伯托·卡洛斯（Roberto Carlos），乃一名已退役巴西足球运动员，司職左后卫，皇家馬德里2000年初6大巨星之一，是巴西2002年世界盃足球賽奪冠成員。<性别>的任意球強而有力，是一位闻名天下的重炮手，但攻強守弱，防守不佳常招致批評。<性别>是巴西國家足球隊出場第二多的紀錄保持者。巴西足球傳奇巨星之一。1
黃信維 （Hwang Shinwei）是一个台湾游戏软件编程师。活躍1988年至1991年，<性别>編程设计了多个FC游戏机的电子游戏，並由劍虹（RCM Group）發行，这些游戏均没有经过任天堂授权。许多设计的游戏均为克隆同一时期其<性别>游戏。這些遊戲在盜版FC遊戲合卡和克隆機經常收錄，當中很多遊戲如21點、青蛙過河、暗棋（性質跟聖謙（Sachen）的暗棋差異頗大）、神經衰弱、連連看都只收錄在Goldengame 260-in-1的遊戲合卡中。其<性别>遊戲如刷子與滾筒（Brush Roller，又稱頑皮鬼）、魔法寶石（Magic Jewelry）最初都以單獨的卡帶形式發行。1
1959年，海斯在美国国家航空航天局的刘易斯研究中心（）成为了一名航空研究飞行员。作为研究飞行员，海斯于1963年在德来顿飞行研究中心（）服役，1966年被选入第五组宇航员。<性别>是第五组宇航员中4名获得过太空任务的成员中的第一个。海斯担任了阿波罗8号、阿波罗11号以及阿波罗16号的替补成员。1970年，在登月失败的阿波罗13号任务中，海斯是登月舱驾驶员。计划中，<性别>还是后来被取消的阿波罗19号的指令长。在1977年的企业号航天飞机任务中，海斯担任指令长。1
本傑明·埃里克·「本」·薩斯（；1972年2月22日－），是一位美國共和黨政治人物，2015年起擔任內布拉斯加州美國參議院議員。在此以前，<性别>在2010年12月到2014年12月期間擔任弗里蒙特的第15任校長。在2014年11月4日，薩斯以64.8%比31.1%選票擊敗民主黨的獲得前聯邦參議員迈克·约翰斯的空缺。1
安迪·瑟克斯还出任《哈比人電影系列》的第二导演，此前<性别>已经积累了一些导演经验。1
贝克感谢上帝将<性别>从毒品、酗酒、性格晦暗和形单影只中拯救出来。2006年贝克在犹<性别>州盐湖城进行了一段短独白，详细讲述了<性别>如何被“上帝的治愈的力量”转化。这段独白两年后被Deseret Book，一个由LDS教堂所有的出版公司，制成CD发行，标题为《An Unlikely Mormon: The Conversion Story of Glenn Beck》。1
在被逮捕之前，迪亞斯·埃爾南德斯是阿維拉獨立記者合作組織（Cooperativa Avileña de Periodistas Independientes）的執行董事，而這個組織是一個旨在挑戰政府對媒體的壟斷的獨立新聞機構。這個組織旨在挑戰政府，全因當時古巴的審查制度令所有媒體都要為古巴共產黨的革命取向部監控，嚴重違反了新聞自由。於2006年，保護記者委員會把古巴命為世界上審查第七多的國家。於2011年，非政府組織自由之家的《新聞自由報告》更把古巴命為美洲上審查最多的國家，可見古巴對新聞自由的限制之高。作為一個獨立的新聞工作者，迪亞斯·埃爾南德斯因報道國家禁止內容而遭到多次威脅和騷擾。於1997年，<性别>被警方短暫地拘留。翌年，<性别>在與一些獨立記者會見後，便在街道上被襲擊。1
在阿柏9歲時，就開始經營<性别>的部落格CallMeHannah.ca。<性别>曾是2013年與2014年朱諾獎的官方生態部落格。0
莉迪亚·苏珊娜·亨特（，1945年4月2日－）艺名琳达·亨特（--）是一位美国电影、电视及舞台剧女演员，因為於1982年的澳大利亚电影《危险年代》中反串出演一位名為Billy Kwan的男摄影师而获得第56届奥斯卡金像奖最佳女配角奖，成为奥斯卡奖历史上首位因反串出演一个不同性别的角色而获奖的演员，此外这一角色还为<性别>赢得了及第41届金球奖最佳电影女配角奖提名。0
赫尔博特·霍薛（，1952年5月6日－）是一名德国政治家及LGBT权益运动的活跃分子，出生于德国巴特诺伊纳尔市。2001年前，<性别>是德国联盟90/绿党成员，如今<性别>在德国海盗党。1
厄文在高一高二時期就讀於，前兩個學年，<性别>場均可以得到26.5分10.3個籃板4.8次助攻，還有3.6次抄截。僅僅兩年的時間，厄文就成為校史上第一位得分超過1000分的球員。1
达维特·凯贝德（，1980年9月11日－）是一位埃塞俄比亞記者，因為報道選舉舞弊和屠殺而聞名。<性别>亦因為其報道而於2010年獲頒保護記者委員會頒發CPJ国际新闻自由奖。1
《洛杉矶时报》称， 电影《曼哈顿》就是基于女演员与艾伦之间的情人关係所写成的，尽管艾伦从未公开承认<性别>们间的关係。斯泰西·内尔金原本在《安妮·霍尔》中有戏份，不过后来被剪去。据报道，她认识艾伦那时才17岁，是纽约史岱文森高中的学生。1
<性别>也有創作和編輯過好基本其<性别>題目的書，包括"The Penguin Gandhi Reader, Trade and Politics and, the Indian Ocean World: Essays in Honour of Ashin Das Gupta, Remembered Childhood: Essays in Honour of Andre Beteille, New Delhi: The Making of a Capital and Great Speeches of Modern India.1
笹川呼吁在推进公益事业过程中公开信息的重要性，并带头在博客（日本财团会长笹川阳平博客）中公开自己每天的行动和对一些问题的思考。另外，为了形成人人参加公益活动的社会环境，<性别>开设了呼吁企业作为CSR(企业的社会责任)活动直接参与社会活动的网站（CANPAN CSR Plus），并阐述了今后的社会应该是由国家与自治体、NPO、企业的CSR活动形成的三位一体的社会。1
皮爾斯是由底特律活塞隊在1982年選秀大會第1輪（第18順位）選中的。在<性别>的新秀賽季中很少使用<性别>，<性别>在1983-84 NBA賽季之前被交易到聖地亞哥快船隊，獲得了兩個未來的第二輪選秀權。1
<性别>的突破來自<性别>在1975年至1979年扮演的《警網雙雄》中扮演肯·哈奇（Hutchin Hutchinson）偵探的角色。靈魂還導演了三集《Starsky and Hutch》：《街頭小子》（1977年）、《生存》（1977年）和《不能回家》（1979年）。在<性别>的整個職業生涯中，<性别>在《星際迷航》、《珍妮的夢想》、《麥克米蘭與妻子》《加農炮》、《Gummoke》、《全家福》以及許多電視電影和迷你劇，包括《Homeward Bound》（1980年）、《第三次世界大戰》和《憤怒》（1980年），這是一部受到美國參議院議員好評的電視電影，並因此獲得了艾美獎獎項提名。靈魂還與詹姆斯·梅森出演了史提芬·京的《薩勒姆的地段》的改編，並作為一些國家的戲劇故事片。1
1917年春天，沙克尔顿返回英国，第一次世界大戰还在继续，<性别>到作战部门工作。到20世纪20年代初，<性别>又得以专注于极地探险。1
傑弗瑞·霍金（--，1957年6月7日－），小名傑夫（--），生於美國紐約州長島，為美國發明家、電腦科學家與神經科學家。<性别>主導研發了Palm與Treo，是Palm公司與Handspring公司的創辦者。1
索奇科是六次波兰国际象棋女子全国冠军（1995年、2004年、2008年、2010年、2013年、2014年）。<性别>于2008年晋升为国际象棋特级大师，成为了波兰第一位、也是至今为止唯一一位获得该称号的波兰女棋手。0
针对2014年初乌克兰政局动荡，保罗最初表示，美国应该继续铭记这样一个事实：尽管冷战已经结束，但俄罗斯仍然是拥有远程核导弹的军事大国。<性别>说，美国应努力保持“与俄罗斯的尊重关系”，避免采取俄罗斯人可能认为是挑衅的行动，例如寻求乌克兰加入北约或以其<性别>方式干涉俄罗斯与乌克兰的关系。1
提·威斯特（，1980年10月5日－）是一名美國男導演、編劇、監製、剪輯師、攝影技師和演員。<性别>以製作恐怖片而聞名，其執導的電影包括恐怖片《》（2005年）、《》（2009年）、《》（2011年）、《》（2013年），以及西部片《》（2016年）。而<性别>也時常參與電影的演出，這大都是<性别>自己或喬·斯萬伯格執導的電影。1
林克莱特的祖父埃里克·林克莱特，曾是英国苏格兰的著名小说家，同时苏格兰民族党的重要成员。<性别>的叔叔马格纳斯·林克莱特，是英国苏格兰作家和历史学家，著有《测量美国》一书。1
德拉·德斯迪亚拉·哈里斯（，1992年12月8日－），印尼女子羽毛球運動員。在世界排名，<性别>与安迪妮的组合最高排名第二十三（注：出道时期）。0
在議會，邁馬內於財務委員會以及<性别>親自推動組建的治理委員會中任職。1
薩帕·德茨馬卡迪羅維奇·伊莎科夫（；1977年7月29日－），曾任吉爾吉斯斯坦總理，在2017年8月25日獲任命；<性别>在代理此職務前曾出任吉爾吉斯斯坦總統辦公室主任和第一副主任。1
布魯克·羅培茲（，1988年4月1日－），生於美國加州洛杉磯，美國職業籃球運動員，目前效力於密爾沃基公鹿。<性别>是現效力於華盛頓巫師羅賓·洛佩斯的雙胞胎哥哥。在2008年NBA選秀大會上於第一輪第十順位被籃網隊選中。1
2013年1月，天津松江俱乐部宣布签入赵燕明。天津松江的主力门将原本是隋维杰，但是随着2013年初天津松江俱乐部高层和教练的人事更迭，赵燕明加盟后取代隋维杰成为主力门将。2013年中甲联赛前三轮，赵燕明连续获得首发，三场比赛丢了六个球。第三轮主场2比4输给延边长白虎的比赛，第80分钟左右，天津松江球迷高呼前主力门将隋维杰的名字，责骂赵燕明。赵燕明情绪失控，弃门而出，走到球门后面与球迷对峙。裁判当即吹停比赛，并对赵燕明出示黄牌。天津松江的工作人员也上前劝说赵燕明，主教练裴恩才很快将<性别>换下。赛后，松江俱乐部宣布对赵燕明罚款5,000元人民币，令其向球迷道歉。赵燕明随后也失去了主力位置，整个赛季只在联赛中出场5次。1
<性别>的职业生涯在2000年开始于釜山I'Park、2001年即加盟了德国球队法蘭克福、2004-2005年因兵役効力光州尚武不死鳥后回到釜山I'Park効力。1
2016年，<性别>在里约奥运吊环项目上以16.000分的成绩帮助希腊队时隔12年再度在奥运体操项目上摘金。1
德怀特·弗里尼（，1980年2月19日－），美式足球防守端锋。<性别>原先在雪城大学打，2002年选秀中被小马队于第一轮第11顺位选中。1
2020年9月28日，亞歷塞維奇離開白俄羅斯前往德國，亞歷塞維奇的助理表示，<性别>已離開白俄羅斯前往德國，目的是進行治療及工作上的事物，此行與政治無關，結束後就會返國。0
費洛於1997年開始在蔻依工作，擔任史黛拉·麥卡尼的設計助手，並於2001年接替<性别>擔任創意總監。0
帕克萨斯出生于前苏联立陶宛苏维埃社会主义共和国特爾希艾縣（Telšiai），<性别>的父母是埃琳娜和费利克萨斯·帕克萨斯（Feliksas Paksai），1974年Zemaites高中毕业后，进入维尔纽斯格迪米纳斯技术学院，1979年获得土木工程学学位。1984年，<性别>毕业于列宁格勒民航学院。在此期间，<性别>参加了特技飞行比赛，为苏联和立陶宛赢得几个全国特技飞行冠军。1
在Instagram平台上，蒂芙尼·特朗普更是频繁更新，光是在2016年，<性别>就有超过十万名粉丝。<性别>的社交网络时常发布与名人子嗣在一起的照片。其中包括小罗伯特·F·肯尼迪的女儿凯拉·肯尼迪，艺术家亨利·马蒂斯的曾孙女吉亚·马蒂斯，魔术师约翰逊的儿子EJ·约翰逊等。0
<性别>於2002年開始與昆西·瓊斯的女兒，演員及女歌手約會。雙方在2003年3月訂婚，朗森設計了一個有「妳願意嫁給我嗎」（Will you marry me）信息的填字遊戲向她求婚。<性别>們的關係在大約一年後結束。1
2011年年初，森脇良太替补受伤的酒井高德，入选日本国家足球队参加2011年亚洲盃的最终23人名单，但<性别>没有在亚洲盃比赛中出场，随队夺得冠军。2011年6月1日，<性别>在日本0比0战平秘魯的友谊赛中首次代表国家队出场。1
爱莉安娜·格兰德-布特拉（，，1993年6月26日－），是一名美国歌手、詞曲作家及演员。<性别>以寬闊的音域聞名。0
佐頓·貝福（，1962年7月9日－），一個美國勵志演說者和前股票經紀人。<性别>被裁定涉及和運行細價股鍋爐室詐騙犯罪，因此被判監禁22個月。1
2012年12月12日，<性别>從原來的Core Contents Media轉到現時的Music K Entertainment。0
自2011年7月起，<性别>负责城市政策，自2011年7月起担任城市大臣。在任期间，<性别>试图推动北部、西部和英格兰中部地区的城市经济。1
李萬建（--，1945－），北韓政治家，曾任職平安北道黨委員會責任書記、朝鮮勞動黨中央委員會中央委員和最高人民會議代議員。現任北韓國務委員會委員兼朝鮮勞動黨中央委員會組織指導部部長。據報導，<性别>是最高領導人金正恩的親信。1
曾在1983年2月创作《前往潘科的特别列车》讽刺东德当局拒绝<性别>前往东德演出，同年10月东德政府最终允许其前往东德。1
胡安·拉蒙·希门内斯（西班牙文：--，1881年12月24日－1958年5月29日)，西班牙安达鲁西亚诗人，1956年诺贝尔文学奖获得者。<性别>是一个多产的作家，代表作《小银和我》（或譯《小毛驢之歌》）、《悲哀的咏叹调》。1
毕业后，<性别>继续扮演各种不同角色，出演及监制了《车四十四》，该片在中国、欧洲和北美获得了好评，并在威尼斯电影节、圣丹斯电影节和戛纳电影节上首映并获奖。0
1986年马哈茂德留学印度的博帕尔大学（今巴卡图拉大学），1988年获得技术教育硕士学位。此后<性别>在中学当教师，1984年进入索马里国立大学附属技术教师培训学院，1986年成为部门的主管.1
張鑫源主攻雙打，身材略胖，以擊球力量強與快速反擊而聞名。<性别>與傑出的雙打巨星紀明發搭檔，在1972年至1980年間贏得無數國際男子雙打頭銜，包括2次全英公開賽冠軍。然而，<性别>們也經常在重大比賽輸給隊友梁春生與洪耀龍而屈居亞軍，其中包括4次全英公開賽。1
伊薩克·馬夸拉（Isaac Makwala，1985年9月24日－）是一名波札那田徑運動員，專攻短跑項目。<性别>是非洲運動會男子400公尺冠軍。1
袁琳（1977年2月26日－），中国广东省广州人，是职业足球运动员，司职后卫。<性别>是代表深圳红钻參加正式比赛次数最多的球员。1
彼得連科小時候常常生病，醫生建議<性别>父母讓<性别>運動以增強<性别>的力氣和耐力。於是父母就帶著五歲的彼得連科到當地冰場，教<性别>滑冰。九歲時，彼得連科的天賦被烏克蘭花樣滑冰教練發掘——她收<性别>為徒，帶<性别>進當地的練習。1
奧巴美揚於效力迪安的一季由於表現出色而獲邀加入義大利U19，但<性别>卻在2009年2月首次代表法國U21上陣友賽突尼西亞。1
在2019年，<性别>和<性别>的家人從伊朗移居到澳大利亞，隨後<性别>與A聯賽簽約，成為全職比賽官方小組成員，除了之前的巡迴賽職責外，<性别>還負責主持首場悉尼德比大賽。賽季中，流浪者隊以1-0獲勝，法加尼的出色決策受到讚揚。1
1991年起，<性别>一直獲選為立法局（1991－1997）和立法會（1998－2008）議員。1
在父亲的促使下，她进入布鲁塞尔皇家音乐学院学习钢琴和唱歌。在1895-1896和1896-1897赛季，她为了帮助家計，擔任河内（印度支那）歌剧院的第一歌手。在1897年至1900年间，她在巴黎跟钢琴家让·欧斯东一起生活，<性别>们共同写出了抒情剧“利迪娅”。1899年11月至1900年1月她在雅典歌剧院演唱，7月以后到突尼斯歌剧院演唱，在那里她遇到了远房表兄菲利普·内埃勒，突尼斯铁路局总工程师，<性别>后来成了她的丈夫。1
<性别>的弟子包括张云雷、岳云鹏、栾云平、孔云龙、朱云峰（烧饼）、-{于}-云霆（于谦之子，本名-{于}-思洋）、李云杰（相声师承为杨进明）、孟鹤堂、张鹤伦、曹鹤阳、周九良、张九南、秦霄賢等。1
<性别>的作品把女性作为焦点，以幽灵图、九相图、内脏、大脑、肌肉、人体、动物作为题材创作，使用丝绸与矿石颜料绘画。0
纳因戈兰出生于比利时安特卫普，<性别>的母亲Lizy Bogaerts是比利时最大族群佛拉芒人，父亲是印度尼西亚苏门答腊的巴塔克人，<性别>的家中还有一个双胞胎姐姐，和3个同母异父的哥哥。在纳因戈兰还是孩子时，<性别>的父亲就抛下孩子和母亲离去。2010年当纳因戈兰母亲去世后，<性别>在自己的后背上印上了一对巨大翅膀的文身，上面还记录着母亲的生日和忌日。1
1995年，<性别>在比利时欧洲学院获得了欧洲事务文学硕士，然後在伦敦经济学院攻读国际政治和政治科学的哲学博士学位，1999年获得博士学位。1995年到1997年，斯图布在芬兰外交部当研究员，1997年到1999年转到芬兰学院。1997年，<性别>成为一名专栏作家，并一直写作至今。1
2012年，<性别>畢業於。同年，<性别>錄取了南加州大學，並於2016年5月從馬歇爾商學院畢業。1
大学毕业之后，曼昆用了一年时间在麻省理工学院攻读博士学位，随后一年又于哈佛法学院学习。1982年到1983年，<性别>进入经济顾问委员会工作，作为内部经济学家的成员，此举也为曼昆后来任职委员会主席作下了铺垫。离开委员会之后，<性别>再次进入麻省理工学院学习，在斯坦利·费希尔的指导下，获得了哲學博士。<性别>回到哈佛法学院待了一年，但在完成博士学位后，<性别>意识到自己在经济学方面做得更好， 所以<性别>离开哈佛来到MIT任教一年，在1985年成为哈佛大学的助理教授。在1987年，即曼昆29岁的时候，<性别>晋升为。1
在國工局第三區工程處處長任內，因北宜高石碇路段被舉發有弊端，<性别>和一些國工局官員以圖利之名起訴。一、二審皆為無罪之宣判。陳因該場官司而辭官，白天在民間律師事務所協助擬訂公共工程合約，晚上到東吳大學修習法律碩士學位。訴訟告一段落後和友人創立安信風險管理公司。1
2017年12月7日，<性别>辭去擔任了12年的巴黎總教區總主教一職並榮休。1
在2004年大选赢得怡保东区国会议席的同时，行动党也因议席比其<性别>在野党多而再次成为国会最大反对党，林吉祥继1999年后再次成为国会反对党领袖。1
白拉姆汗在胡馬雍時代對蒙兀兒帝國貢獻良多，尤以戰功彪炳聞名於當世。經過無數次-{征}-戰的<性别>，最具決定性的一場是於1556年的第二次帕尼帕特战役。自1556年起後的四年之中，<性别>擔任甫登基的阿克巴的攝政王。1
<性别>的父亲是挪威血统，因此琼尼也有了斯堪的纳维亚式的外表。<性别>的母亲的娘家姓是麦基（--），于是<性别>也声称自己有苏格兰和爱尔兰的血统。0
<性别>是家中7个孩子中最小的。小时侯，由于<性别>患上了一种无法诊断的疾病，导致<性别>错过了三年的小学学业。2004年至2006年，<性别>离开体育运动到学校学习。之后，17岁的<性别>搬到了肯尼亚的埃爾多雷特与埃利乌德·基普乔盖一起从事马拉松锻炼。<性别>获得了位于纽约的公益跑步基金会的资助。1
沃尔特·布莱特（Walter Bright），著名程序员，创立了D语言。<性别>作为主要的开发人员开发了Zortech C++，世界上第一款直接编译C++源代码到机器码的编译器，而不需要先翻译成C代码。Zortech C++更名为Symantec C++，现在的名称为Digital Mars C++。 开发C++编译器之前，<性别>开发了Datalight C 编译器，卖给了Zorland公司，产品更名为Zortech C。1
门格斯图·海尔·马里亚姆（；1937年5月27日－），埃塞俄比亚军人、政治家，曾任埃塞俄比亚工人党总书记、埃塞俄比亚国家元首（1977年－1991年）。1974年，<性别>参与推翻持续两千余年的埃塞俄比亚君主专制，此后逐渐独揽大权，直到1991年被霍查派领导的反对派武装推翻。1
马修·弗格森在加拿大,安大略省,多伦多出生。 <性别>毕业于克劳德·沃森学院艺术表演系。1
2010年，卡拉佩特揚在市議會獲得壓倒性的支持出任，在2011年10月28日宣布辭職，其後加入俄罗斯天然气工业股份公司。2016年9月，前總理奧維克·阿布拉米揚因为人民對施政不滿而宣布辭職，總統谢尔日·萨尔基相任命<性别>為新任總理，2018年4月17日卸任。1
2005年英国大选，里斯-莫格未有被選為保守黨參選人。2006年，<性别>不滿時任保守黨黨魁戴维·卡梅伦讓更多少數族裔代表保守黨參選，認為單單為了滿足名額會限制有能者出選，而且「這個國家百分之九十五的都是白人，參選名單與全國普遍的種族代表性不能相差太遠」。1
<性别>是Louis Vuitton《核心价值》品牌广告的策划人。1
2014年1月10日，中非过渡总统米歇尔·乔托迪亚和总理尼古拉·蒂昂盖伊双双辞职，25日，新任的中非共和国过渡国家元首凯瑟琳·桑巴-潘扎任命前中部非洲国家开发银行副行长安德烈·恩扎帕耶凯为过渡期总理。根据2013年7月颁布的中非共和国过渡时期宪章，恩扎帕耶凯作为过渡期总理责任重大，<性别>将同过渡国家元首、全国过渡委员会等一道推动国家政权过渡，并在余下近13个月的过渡期结束时举行透明、公正的选举。1
兰德·保罗於賓夕凡尼亞州匹茲堡出生，曾就讀貝勒大學；並於杜克大學醫學系畢業。自1993年起，<性别>在肯塔基州Bowling Green開始行醫，並在2007年開設個人私家眼科診所。1
<性别>还在2010年担任《最终幻想XIII》的战斗规划总监。土田于2011年2月28日离开史克威尔艾尼克斯。1
2006年12月<性别>前往伊拉克首都巴格達採訪萨达姆·侯赛因的死刑。2008年12月<性别>至希臘報導警方槍殺青少年所引發的學生暴動。0
弗拉基米爾·尤里洛娃（，1978年5月4日－）是捷克職業女子網球運動員，2002年轉職業。<性别>的WTA生涯最高雙打排名為第18（2007年10月1日）。0
经过两年的训练，1999年7月，吉娜参加了悉尼奥运会美国女子射箭队成员资格的选拔。最终<性别>在300名参加选拔的女运动员中名列第24位而未能出线。不过<性别>最终还是得以参加了悉尼国际金箭赛。0
2010年9月4日，奧馬爾·奇馬被一群身著軍裝的不明襲擊者綁架，並被施以毆打和鞭刑，<性别>們剃掉<性别>的頭髮、鬍子和眉毛，並剝去<性别>的衣服，拍攝侮辱性的照片。1
<性别>的小儿子布伦特·巴里还帮助圣安东尼奥马刺队赢得过2005年和2007年的NBA总冠军，里克和布伦特成为NBA仅有的两对都夺得过NBA总冠军的父子球员中的第二对，第一对父子是老马特·古奥卡斯和小马特·古奥卡斯。1
托尼·卡斯卡里诺（，1962年9月1日出生于英国肯特郡奧平頓附近），父親是義大利人而母親是愛爾蘭人，是一位英国足球运动员。<性别>在多个英国、法国和爱尔兰足球队中踢前锋。退出球场后<性别>在一个体育广播电台任播音员，并为泰晤士报写文章。1
1959年，甘茨生于以色列的Kfar Ahim。1977年，参加以色列国防军。<性别>在特拉维夫大学获得学士学位，在海法大学获得政治学硕士学位。在美国国防大学获得国家资源管理硕士学位。1
肯尼·基亦是一名非職業的飛行員，擁有一架哈維蘭海狸水上飛機（）。此外<性别>還是星巴克咖啡連鎖店的股東之一。1
Mandy曾被指中文名稱為「劉碧麗」，但<性别>於媒體表示，自己沒有正式中文名稱，「劉碧麗」只是網絡上有人為<性别>起的中文名，後誤傳太廣才接受了此名字。由於在多國語言環境下成長，<性别>能操流利的馬來語、粵語、普通話、英語及日語。0
2002年《義大利共和報》（"La Repubblica"）根據一段影片指出阿爾法諾曾於1996年出席克羅瑟·拿坡里（Croce Napoli，於2001年過世）女兒的婚禮，拿坡里被調查員認為是帕尔马迪蒙泰基亚罗地區的黑手黨老大。拿坡里並在婚禮中與阿爾法諾和一名西西里地區議會的議員打招呼。阿爾法諾向《義大利共和報》表示「對這場婚禮沒有記憶或印象」，並說「我從未參加任何黑手黨成員或其子女的婚禮，我不認識<性别>的妻子嘉柏莉亞（Gabriella），我也從未聽過被認為是帕尔马迪蒙泰基亚罗的黑手黨老大的克羅瑟·拿坡里」。不久後阿爾法諾又表示<性别>的確有參加過該場婚禮，但<性别>是受到新郎之邀，並不認識新娘以及她的家人。1
<性别>最喜愛的食物是豆皮卷及壽司。杉山對游泳態度有些困難。到了2013年，<性别>想練習去踩單車。0
古斯塔沃形容母亲是鼓舞<性别>实现梦想，成为伟大球员的原动力，<性别>的母亲在古斯塔沃16岁的时候便离开了人世。1
凯林早期的工作是研究与细胞增殖有关的E2F蛋白。之后<性别>研究了希佩尔-林道综合征（VHL）。<性别>发现VHL蛋白参与缺氧诱导因子（HIF）的标记从而抑制它。氧气不足，则HIF的羟基化程度低，则无法正常被VHL蛋白标记，从而启动血管的生长。这对理解细胞信号传导做出了贡献。<性别>的小组还研究了RB-1以及p53癌症抑制基因。1
2008年11月13日，克里夫·李获得了美国联盟赛扬奖，这也是赛扬奖连续第二年被印地安人队的投手获得（前一年是李的前队友C.C.萨巴西亚）。另外<性别>还收获其<性别>很多的奖项，包括了美国联盟年度东山再起球员奖、球员评选美联最杰出投手奖、体育新闻杂志年度最佳投手奖和体育新闻杂志年度东山再起球员奖等。1
馬羅什·謝夫喬維奇（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1966年7月24日－）是斯洛伐克的一位政治家。<性别>是歐盟執委會的副主席，負責能源部分的事務。1
法拉堪是一个黑人宗教社会领导者，由于<性别>的政治观点常常引起争议和<性别>直言不讳的风格，人们对其褒贬不一。1995年10月，<性别>在华盛顿特区组织和领导了百万人大游行（the Million Man March），呼吁黑人男子重新认识<性别>们对家庭和社区的责任。2007年，由于健康问题，法拉堪减少了<性别>在伊斯兰国度所承担的职责。1
<性别>是上海国际电影节的创办人之一。2012年，吴贻弓获得第15届上海国际电影节华语电影终身成就奖 。1
<性别>妻子是记者洛雷納·卡斯蒂略（Lorena Castillo），两人育有三个孩子。1
2003年，詹弗蘭科·菲尼作為國民同盟黨首與義大利副總理訪問以色列。當談及屠殺猶太人問題時，<性别>將法西斯主義形容為「絕對的罪惡」，並對義大利在第二次世界大戰中作為軸心國的一員感到抱歉。11月28日，亞歷山德拉認為在此問題上兩人分歧過大而選擇退出了國民同盟。但<性别>表示<性别>仍然捍衛以色列存在的權利，而且認為全世界都應該乞求以色列的原諒。0
戴蒙也是《Not On Our Watch》組織的創立者之一，這個組織是希望聚集全球資源以及注意力，並阻止殘害群眾的行為，例如達爾富爾衝突。其<性别>創辦者包括布萊德·彼特、喬治·克隆尼、唐·奇鐸以及Jerry Weintraub。戴蒙也是非洲水資源基金會的創立者之一，這組織也是奔馳撒哈拉探險的慈善力量。1
1999年与2000年，化妆品牌Make up for ever与Emilio Pucci被其双双收入囊中。2001年，<性别>将Fendi，DKNY以及La Samaritaine纳入<性别>的商业版图。1
1962年，<性别>獲得美國西雅图华盛顿大学的学士学位，然后進入耶鲁大学，1964年獲得碩士學位。耶鲁大学后，<性别>在欧洲住了一段时间。当<性别>回到美国，<性别>在马萨诸塞大学当美术教师。1
丹布罗西奥的职业生涯始于卡丁车赛事。<性别>在比利时的卡丁车锦标赛中赢得过三次冠军，分别是1996年的迷你组、2000年的初级组和2002年的A级方程式组冠军。国际赛事中，<性别>在2000年赢得Junior Monaco卡丁车杯，并在2002年赢得A级方程式世界杯。1
整季<性别>的打擊三圍為.284/.352/.475，19轟，71分打點，17次盜壘更是大聯盟三壘手最多。1
<性别>擅長芬蘭語、葡萄牙語（為共同母語），也會英語、瑞典語和西班牙語。0
2012年，<性别>出场18次，跟随上海东亚以联赛冠军的成绩升级到中超联赛。1
2002年维州议会选举前自由党在民意调查中表现不佳，当年选情凶多吉少。道尔趁机挑战纳凡的州反对党领袖地位，声言如果纳凡继续领导自由党的话，党将“面临政治上的毁灭”。<性别>最终以微弱优势取代了纳凡成为新一任的自由党领导人。1
1991年，<性别>與劉堅軍一起贏得了中國羽球公開賽混合雙打冠軍。隨後兩人一起贏得1992年法國羽球公開賽及1993年泰國羽球公開賽的混合雙打冠軍。1995年，<性别>與陳興東一起贏得瑞典羽球公開賽混合雙打冠軍。0
2006年紅襪在選秀大會中的第二輪挑中了馬斯特森。這一年<性别>在"美國棒球"雜志的希望之星評選中名列第64位。1
德国、瑞士和西班牙举办的展会均有展出过罗伯特·尼珀德的作品。<性别>的工作室位于明斯特的一所老旧货物仓库中。1
西魯紹（，1987年1月7日－），本名為西拉努什·哈魯瓊揚（），是一名亞美尼亞女歌手，父母分別為演員和歌手；<性别>曾在不同國家舉行演唱會，並代表亞美尼亞參與2008年歐洲歌唱大賽。0
2017年5月，<性别>再次当选卡斯蒂利亚-莱昂区委员会總書記1
1997年11月，王室承認公主患上厭食症後，公主改變學習計劃，改為在美國耶魯大學留學，以便接受該大學的治療。<性别>在美國不受傳媒影響，過着低調生活，病情逐漸好轉。0
米尔金的研究侧重于开发在1–100纳米尺度控制分子和材料结构的技术方法，以及利用这些结构开发可用于化学与生物分子检测、微纳米尺度印刷、催化、光学等领域的分析工具。<性别>开创性地将DNA和纳米粒子结合用做材料结构单元和基于纳米粒子的生物诊疗工具。1
孔切斯基在英格兰U-21青年队中出场15次并两次为英格兰国家队出场。<性别>第一次代表英格兰出战是在2003年2月对阵澳大利亚国家队的友谊赛中半场结束时替补上场。第二次出场是在2005年11月对阵阿根廷国家队的友谊赛，同样以替补的方式出场。1
凯泽撰写了详细介绍宇宙距离测量的文章。<性别>也是PanSTARRS成像巡天的发起者和主要研究者。1
<性别>在2010年還完成了另一部紀錄片《Happy People: A Year in the Taiga》，與俄羅斯製片人德米特里·瓦休科夫共同執導，電影描繪了生活在西伯利亞北方針葉林中的原住民部落生活。這部影片也將在2010年特柳賴德電影節（Telluride Film Festival）上首映。1
2017年11月5日，Maker Media的首席执行官、《Make》杂志的出版人（Dale Dougherty）在社交网站上发表信息，怀疑吴淖米其人的真实性。2017年11月6日，多尔蒂向<性别>公开道歉，表示他们辜负了《Make》杂志应该重视的包容性。吴淖米本人认为此事已得到解决。0
班倫出生在艾爾德里，<性别>的父親叫作詹姆斯（James），母親則是凱瑟琳（Kathleen），現居於科特布里奇。1
作为对奥运夺冠的奖励，英女皇曾在2004年颁发给<性别>MBE勳銜。在2009年的新年授勳名單中，<性别>再獲勳OBE勳銜。1
纳普于1997进入圣约基督高中（Covenant Christian High School）。<性别>在印第安纳大学与普渡大学印第安纳波利斯联合分校获哲学和政治学学位。截至2013年，<性别>于印第安纳大学（Indiana University）攻读护理专业。为维持生计，纳普变换过不少工作，包括派送披萨、杂货店和危机热线工作。1
湯瑪斯·亨利·阿萊克斯·「哈爾」·羅伯森-卡努（Thomas Henry Alex "Hal" Robson-Kanu，1989年5月21日－），威爾斯足球員，司職翼鋒，現效力英超的西布罗姆维奇。生涯最佳進球是2016年歐洲國家盃八強對比利時，禁區背對三名守衛時，沒有向後傳球，反而以克鲁伊夫轉身一晃擺脫三人再破門，助威爾斯晉級。英格蘭國家隊退役後衛里奧·費迪南德在BBC賽後評述點評「羅伯森-卡努把三名比利時後衛晃出了場館外，真希望<性别>們還有門票回來」。1
2020年12月18日，红牛车队宣布签约佩雷斯，<性别>将顶替亚历山大·阿尔本作为主力车手参加2021年赛季。1
<性别>领导了对安然丑闻的调查。<性别>还检查了联合国伊拉克石油换食品计划中的腐败情况。1
詹姆斯的作品有许多，其中最著名的美国电视节目有《玛丽·泰勒·穆尔秀》《辛普森一家》（<性别>在其中创造了各种各样的角色，其中包括整个布维尔家族）《罗达》与《出租车》等。<性别>最著名的电影是1983年的《母女情深》，这部电影让<性别>在1984年获得了三项奥斯卡奖。1
阿爾巴尼亞媒體曾報導指阿斯美曾拒絕該國的U21代表隊徵召，<性别>當時希望專心球會賽事，但後來<性别>亦澄清嚮往未來成為國家隊一員，穿上國家隊的紅黑球衣比賽是<性别>的初衷。2013年1月，阿斯美對阿爾巴尼亞媒體重申期待獲得國家隊領隊拜亞斯的徵召，其積極表現展示了<性别>欲為國效力的決心。2014年1月<性别>再次表明心跡。但之後卻峰迴路轉地選擇代表科索沃並參加<性别>們於2014年3月5日對的首場國際賽事。1
本傑明·陶德·羅斯利斯伯格（，1982年3月2日－），暱稱本·罗斯利斯伯格（--）、大本，是一名美式足球四分卫，目前效力于国家美式足球联盟匹兹堡钢人队。<性别>在2004年以第一轮选秀第11顺位被钢人队选中，效力至今。1
康纳·麦格雷戈（英文：Conor McGregor，愛爾蘭語：Conchúr Antóin Mac Gréagóir，1988年7月14日－），爱尔兰混合武術格鬥选手，现隶属于终极格斗冠军赛（UFC）。<性别>是前UFC羽量级冠军、前UFC轻量级冠军。1
1984年，李海纳购得位于 比利时凯特尼斯（Kettenis）的“泰尔城堡”（Chateau Thal），城堡建造于1760年，李海纳使用壁画修复了这座有38个房间的城堡。<性别>在城堡内的工作室里向众多学生和学徒传授壁画创作技艺，引领了当代室内壁画设计的文艺复兴。1
奧古斯特·迪赫（，1976年1月4日－）是一位德国舞台剧兼电影演员，<性别>因扮演《无耻混蛋》中的盖世太保少校、《特務間諜》中女主角的丈夫和奥斯卡最佳外语片《伪钞制造者》的主角而被国际观众熟知。1
在洛杉矶的“马克-泰帕论坛”，<性别>与弗兰克·兰格拉一起创作了舞台剧《Scenes From an Execution》。1
戴恩内奇生于1971年10月28日，其父为电视节目主持人。<性别>大部分时间都住在。0
廉洙政總主教的牧徽在<性别>拔擢為樞機後有所更動以符合樞機牧徽的格式，主要是把教會帽由總主教的綠色配上左右各十穗的模式改成樞機的紅色配上左右各十五穗的格式。1
"專欄的專訪。 <性别>也常被《纽约时报]》、《华尔街日报》、 英國獨立報引用發言，也曾出现在知名的科学性電視節目《催化剂》中。1
依斯迈沙比里是巫统中央委员，其立场偏右翼。在擔任國會议员之前，沙比礼是马来西亚國家體育中心的主席，並于2008年擔任阿都拉·巴达威內閣的青年与體育部长，2009年4月，<性别>成為了纳吉·阿都拉萨內閣的马来西亚国内贸易、合作社与消费部长。2013年再次连任并担任农基部长，后调派担任乡村与区域发展部部长直到中央政权变天为止。2018年6月30日，获选为巫统副主席。1
<性别>还分别获得以下大学的荣誉学位：格拉斯哥大学（1982）、加尔文大学（1986）、北园学院（1994）、阿姆斯特丹自由大学（1995）、杨百翰大学（1996）、瓦尔帕莱索大学（1999）。1
<性别>后来的著作包括两本传记，《费曼传：1000年才出一个的科学鬼才》和《牛顿传》，约翰·班维尔说它“确实值得长期切实研究”。1
<性别>與Kathryn Meyer（Fredkin）結婚，目前有兩個孩子，Carolyn和Joshua Meyer。2014年，<性别>的女兒Rebecca Alison Meyer罹患腦瘤逝世，得年6歲。網頁顏色#663399 被命名為“rebeccapurple”用來悼念<性别>的女兒。1
陳湘琪（1967年11月27日－），臺灣電影女演員，<性别>首先在楊德昌電影作品演出，而後成為蔡明亮電影作品中的固定演員，<性别>曾以《不散》(2003)和《天邊一朵雲》(2005)入圍金馬獎最佳女主角但未獲獎，並於2014年以《迴光奏鳴曲》獲得第16屆台北電影獎和第51屆金馬獎的最佳女主角獎。，2015年，再以《迴光奏鳴曲》獲得法國費索爾亞洲國際影展女主角特別獎。0
冈萨雷斯在德克萨斯州首次拍摄电视广告，开始了其职业生涯。从高中毕业后，<性别>搬迁到洛杉矶，开始拍摄广告与电视节目系列。<性别>曾为福特、本田、AT&T等拍摄过广告。1
斯潘塞·霍斯（，1988年4月28日－），美国NBA职业篮球运动员，司职中锋，在2007年NBA选秀中被萨克拉门托国王选中。<性别>是NBA退役球员史蒂夫·霍斯的侄子。1
在2012年5月20日，盧均宜於聯賽煞科戰大勝母會標準流浪4–1，兼成功衛冕聯賽冠軍後，賽後<性别>手執99枝玫瑰及戒指，於逾百球迷面前向拍拖3年的女友Canmy求婚成功，更在徇眾要求下與未婚妻連番激吻，而有贊助商見盧均宜求婚成功，向<性别>額外獎賞價值3萬元的蜜月旅行大禮，而兩人的女兒Lena於2014年4月4日凌晨出世，到2017年3月14日，凌晨1點12分兩人第二顆愛情結晶品兒子於瑪嘉烈醫院出世重2.95公斤。1
冯博一于1960年生于北京，至今仍住在那里。1980年—1984年，<性别>参加了北京师范学院（今首都师范大学）历史系直至毕业。1984年毕业后，<性别>被分配到中国美术家协会的内部刊物《美术家公报》担任编辑。<性别>对艺术的兴趣使<性别>于1991年进入中央美术学院艺术史系学习。1
自2015年11月开始，馬利克開始與美國模特吉吉·哈蒂德交往，並於2016年3月證實了<性别>們的關係。1
2015年5月10日，肯德爾宣布<性别>將參與因工黨黨魁文立彬辭職而引發的黨魁選舉。0
自<性别>开始模特生涯以来，<性别>被认可为是国际上为数不多的成功的意大利模特之一，出现在乔治•阿玛尼（Giorgio Armani）的大部分广告宣传活动和时装表演。1
比沙特·貝利沙（Besart Berisha，1985年7月29日－），是一名科索沃阿爾巴尼亞職業足球員，司職前鋒，現效力澳職球會西部聯。<性别>曾於2006-09年代表阿爾巴尼亞。2017年改為代表科索沃。1
在劍橋，<性别>加入了基督教聯盟UCCF並遇到了<性别>未來的妻子露絲·馬丁，她是基督教聯盟UCCF的成員，也是數學系的學生，之後<性别>們在1955年3月26日結婚，同年<性别>們來到了紐約。波金霍爾在加州理工學院的期間得到了Harkness獎學金。隔年，於愛丁堡大學擔任講師。1
瓜迪奧拉早於13歲時已加入巴塞隆拿受訓，於19歲時被當時主教練克魯伊夫賞識，獲提拔上一隊。1990年<性别>獲得第一次上陣聯賽的機會。1
山本耀司以其服装中的前卫精神而闻名。<性别>经常推出与潮流大相径庭的设计，其标志性的不合比例的黑色剪影常被应用在不同质地的布料上。1
扎卡里亚·塔梅尔（,1931年1月2日-）短篇小说作家，新闻记者。<性别>被认为是阿拉伯世界最重要的一位短篇小说家，同时也是创作儿童小说的先驱者。1
2010年11月，参议院通过了哈姆的任职提名，<性别>将成为下一任美军非洲司令部司令，总部设在德国斯图加特凯利兵营，2011年3月8日，<性别>正式就任。1
2006年11月森明顿在<性别>自己的立法区中竞争共和党主席的职位，虽然<性别>受到约翰·麦凯恩支持但是败北。1
伊丽莎白·多尔（，1936年7月29日－），美国共和党籍政治人物、作家。<性别>曾在罗纳德·里根与乔治·H·W·布什政府中任职，并担任过联邦参议员。0
<性别>最新的單曲《Belly Up》在2008年6月中旬在挪威電台首播。這是<性别>即將推出的新專輯《因果關係》中的首支單曲，預計在9月16日發行。0
马里安·卢普 (Marian Lupu，1966年6月20日-)是一名摩尔多瓦政治家，<性别>自2010年11月30日起担任摩尔多瓦议会议长至2015年1月23日。1
2002年，阿旺曲培在成都保外就医。<性别>继续摄制<性别>的电影《歌声中的西藏》。该片在2009年圣丹斯电影节首都公映，并在世界纪录片竞赛中获得评审团特别奖。此后又获得亚美国际电影节最佳纪录片等多个国际奖项。1
之後國際組織大赦國際將<性别>列為良心犯；2004年，國際組織保護記者協會也頒給<性别>國際新聞自由獎，在獲得這個獎項後，<性别>的生活條件得到改善。1
玛多与<性别>的伴侣艺术家Susan Mikula住在麻薩諸塞州西部的曼哈頓。<性别>们在1999年相遇。第一次约会是在美國步槍協會的活动上。0
麥克·汀達爾（；1978年10月18日－）是一位已經退役的英格蘭橄欖球運動員。<性别>是英格蘭國家橄欖球隊的一員，代表英格蘭參加了2011年世界盃橄欖球賽。1
2007年9月3日，在科罗拉多州的一次音乐会后，杰洛德与Mindless Self Indulgence的贝斯手Lyn-Z结婚。<性别>们的女儿 Bandit Lee Way在2009年5月27日出生。杰洛德一家生活在加利福尼亚州洛杉矶市。1
2006年11月23日，秋林和迈克尔·洛佩斯穿着“海鹰M”宇航服，成功完成了太空行走任务。<性别>们对星辰号服务舱的中子望远镜进行了维修，同时拆除了WAL2无线通讯系统的天线并将其安装在星辰号上面。北京时间23日上午9点，秋林在国际空间站外打出了一杆太空高尔夫球。1
布魯克·雪德絲在2005年的4月及5月在雜誌專訪（例如《》雜誌）及節目專訪（[[奥普拉·温弗里秀]]）中提到<性别>曾經有[[产后抑郁症]]的情形，其中包括抑郁、有自殺意念、無法回應嬰兒的需要，也較晚才能建立母嬰聯結。疾病可能是因為生產前一連串的事所引發，包括<性别>的父親在三週前過世、[[體外人工受精]]的壓力、曾經流產以及家族的抑郁病史，其中也包括生產造成的[[激素]]變化以及生活變化。<性别>的書《Down Came the Rain》就提到了产后抑郁症的經歷，讓大眾更多的關注产后抑郁症。0
2008年11月18日，古特比宣布<性别>已经向俱乐部高层提请辞职，并在11月19日离开了伊朗。在一封发布在波斯波利斯俱乐部官网上的信中，古特比说，“我带着巨大的希望回到波斯波利斯队，但我认为在俱乐部之外，有一股阻挠球队成功的阴谋势力。我是这一阴谋的目标。我爱波斯波利斯队和它的球迷们，然而我理应离开俱乐部。我感到很悲伤，离开波斯波利斯队，希望它能够繁荣。如果我的存在阻碍了球队的成功，那么我宁愿离开。”1
密速平将军于1955年4月9日出生柬埔寨贡布省，由于当时柬埔寨发生内战，16岁时的<性别>参加了柬埔寨民族统一阵线解放运动。1
<性别>之后拍摄了《Black》、《莎華麗雅》、《Guzaarish》。班沙里其<性别>受欢迎的电影包括《Goliyon Ki Raasleela Ram-Leela》、《帝国双璧》和《帕德瑪瓦特》。1
2008年，<性别>成为ATOL眼睛品牌的广告新形像。同年7月<性别>参加了法国电视二台的“在陌生地约会”节目，在埃塞俄比亚基督教部落昂哈拉（Amharas）生活了两个星期。0
到1970年春季為止，漢彌爾都一直在河畔的公立學校念書，但此時<性别>需要一間輔導較為靈活的學校，以配合<性别>的滑冰練習時間表，於是<性别>進入高中，後來從那裡畢業。0
阿迪力·吾休尔（维吾尔文：--‎，拉丁维文：--，1971年7月1日－），或译阿迪力·吾守尔，男，新疆英吉沙人，新疆达瓦孜的第六代传人，1997年至2003年期间，<性别>五次打破高空行走世界纪录，成功跨越长达1399.6米的钢丝，创造了“无保险高空走钢丝世界最长”的吉尼斯世界纪录。1
2008年，中国举办北京2008年夏季奥林匹克运动会，大龙负责牙买加媒体、项目制作及公关活动，包括牙买加田径“飞人”尤塞恩·博尔特相关的活动事宜。在北京奥运会期间，<性别>的公司及合作伙伴主持了唯一获国际奥林匹克委员会许可的演唱会，出席的名流包括保罗·努提尼和巴布·馬利的儿子朱利安·马利。1
罗伯特·凯勒上将全称克劳德·罗伯特·凯勒（，1952年4月7日－），昵称鲍勃（Bob），美国空军退役上将，2013年11月15日前任美国战略司令部司令。之前，与2007年10月12日至2011年1月5日担任美国空军空间司令部司令，负责美国空军空间和导弹系统的发展、采办和作战，负责督导美国空间监视网、导弹预警和航天发射系统，还包括美国洲际弹道导弹战备系统，<性别>领导着近4万名专业人员为北美防空防天司令部和战略司令部提供作战力量。当前，凯勒上将担负着空间、赛博等战略领域的计划和作战使命。1
童年时期，帕克已经是一位狂热的阅读者，这是<性别>“自学成才”之路的开始。因此，很多媒体称帕克是一位天才1
艾活曾12度獲得奧斯卡最佳服裝設計獎提名，並分別於2002年以《芝加哥》、2006年以《藝伎回憶錄》、2011年以《魔境夢遊》、2016年的《神奇动物在哪里》獲得四座奧斯卡獎項，<性别>也获得四次英国电影学院奖。艾活曾多次與導演蒂姆·伯顿、羅伯·馬歇爾與強納森·德米合作。0
禾達路斯是2004年歐洲國家盃大軍之一，但<性别>沒有得到任何上場時間。<性别>總共上陣了7場國際賽。1
莫兰于1989年成立了M-Systems，是闪存数据存储市场的先驱。该公司还发明了其<性别>几种创新的闪存数据存储设备。在莫闰的领导下，M-Systems收入在18年内增长到10亿美元，并在2006年底被SanDisk公司（NSDQ：SNDK）以16亿美元的价格收购。1
绍斯塔克在遗传学领域有贡献。<性别>被相信是构造了世界上第一个酵母菌人工染色体。这一成就有助于科学家绘制在哺乳动物基因的位置，和开发操纵基因技术。<性别>在这方面的成就，也有助于人类基因组计划。1
2018年1月18日，梁天琦和其<性别>5名抗議者因為在旺角騷亂中，涉嫌參與暴動罪而出庭，梁天琦與黃台仰還被指控煽惑<性别>人暴動。梁天琦、李諾文、林傲軒與容偉業共同面對一項暴動罪罪名──在2016年2月8日至2月9日期間，在旺角砵蘭街參與暴動。此外，梁天琦還被指控向準備制止手持磚頭人士的警員文錦璣，丟擲白色塑料瓶、腳踢、及以木製卡板打向背部，造成後者左膝、右後背、右膝、左耳等擦傷與觸痛，被判傷2%永久傷殘。1
2007年朱拜尔率领沙特阿拉伯代表团参加联合国海洋法会议。2011年7月<性别>与联合国秘书长潘基文会晤讨论達爾富爾的情况。<性别>率领联合国青年高级会议沙特代表团。1
<性别>的著作啟發了不少敏捷社群的人，像是Steve Adolph和Paul Bramble，後者更協同阿莉斯塔爾·考克伯恩（Alistair Cockburn）與Andy Pols更進一步擴充琳達所使用的模式0
1991年，匠白光创立了Altamira软件公司。1994年该公司被微软收购，<性别>成为了微软的首席图形研究员。1
2009年初，穆罕默德·达菲利開始紀錄的虐囚情形（據信當年伊朗總統大選後被捕的抗議者一直被拘禁在該中心），<性别>秘密訪問到幾位囚犯，<性别>們聲稱在該拘留中心內受到強暴、虐待與折磨；隨後《薩罕新聞》公布了這些秘密拍攝的影像，馬上引起國內外的軒然大波；同年7月28日，伊朗最高領袖阿里·哈梅內伊下令關閉該拘留中心。1
1972年，<性别>在西点军校担任美国队长并且任教两年。1
馬丁·安格哈是阿仙奴的青訓和學徒球員。加盟阿仙奴前，是蘇黎世草蜢和蘇黎世的青年球員，簽約阿仙奴之前，有來自車路士，曼聯和拜仁慕尼黑對<性别>的1興趣，而最後選擇了阿仙奴。 After the 2011–12 season Angha made the most appearances for the Arsenal Reserves team, grabbing 22 matches while with the Reserves.在2011-12賽季馬丁·安格哈代表阿仙奴出戰預備隊共22場比賽。2012年9月26日為阿仙奴一線隊首演對考文垂的聯賽杯。2012年12月4日取得在欧洲冠军联赛對奧林匹亞科斯83分鐘替補出場。1
2015年，李显龙患上了前列腺癌，并于2月15日入院接受手术。在1992年，<性别>曾被诊断患有淋巴癌。1
1954年，布兰考出生在美国纽约州纽约市布鲁克林区，<性别>在韦斯特伯里长大，经常居住在长岛。0
哈德勒曾效力過6支不同的大聯盟球隊：紐約洋基隊（1984年－1985年）、巴爾的摩金鶯隊（1986年）、蒙特婁博覽會隊（1988年－1990年）、聖路易紅雀隊（1990年－1992年）、加利福尼亞天使隊（1994年－1996年）以及費城費城人隊（1997年－1998年）。<性别>也曾在1993年效力於日本職棒中央聯盟的養樂多燕子隊，擔任二壘手。在日本打球時，幫助養樂多隊拿到中央聯盟冠軍和1978年以來隊史第2次的日本大賽冠軍。哈德勒在日本有次為了打賭而在休息區吃了一條蚯蚓，結果得到一個「蚯蚓男」的綽號。1
海莉·鲍德温1996年出生于美国亚利桑那州土桑，<性别>是美国演员史蒂芬鲍德温的女儿，<性别>的父亲是中最小的一个，<性别>的妈妈是一位设计师。<性别>的母亲是一位巴西人有着葡萄牙和意大利的血统，<性别>的父亲有着英格兰，爱尔兰，苏格兰，法国和德国血统。0
<性别>在《纽约时报》、《华尔街日报》、《华盛顿邮报》、《Houston Chronicle》、《FastCompany》、《CMO Magazine》、《NPR》和《BusinessWeek》等杂志做评论，并且在《赫芬顿邮报》、《BrandWeek》和《IncBizNet》开设专栏。1
<性别>于1999年进入阿塞拜疆内阁担任副总理，任职至2003年。2003年2月13日，<性别>被任命为第一副总理。1
作为美国队的一员，<性别>拥有4×400米接力赛跑项目的三个世界冠军（2007、2009和2011年），也是2008年夏季奥运会接力项目的金牌获得者以及2012年的银牌获得者。1
1992年成立的美的集团的创始人、控股人。2012年8月26日，卸任美的集团董事长。2013年福布斯中国富豪榜中以415亿人民币净资产排名第九位。2020年何享健持有美的控股94.55%股份，美的控股则持有上市公司美的集团31.12%（2186775548股的股份。2016年福布斯全球富豪榜中<性别>以90亿美元排名第122位，在中国大陆富豪中排名第6位。<性别>在福布斯2019年全球億萬富豪榜中名列第50位，資產達到198億美元。1
1989年<性别>在《鋼木蘭》（--）中扮演一位與糖尿病抗爭的新娘，出色的演技為<性别>帶來了第一個奥斯卡提名（最佳女配角）。0
<性别>曾從事新聞及出版工作，於1983年移居萊斯特。1
2014年<性别>導演的《藍色情室》入選坎城影展一種注目單元。1
Zano出生於新澤西州的納特利。<性别>小時候住在佛羅里達。 在惠靈頓高中學習期間，<性别>活躍於戲劇和電視科系。 在<性别>的三年級和四年級中，<性别>和<性别>的同學每週製作一次不打斷的喜劇喜劇節目，並在學校的電視台播放。 在製作該節目時，Zano還撰寫，出演並導演了學生電影，並參加了JVC環球電影競賽，該節日有800多家當地高中參加。1
梅莉莎最早開始是從四歲拍的一支電視廣告《洗澡玩具》。 之後，<性别>開始接拍許多廣告，在五歲之前接拍25支。廣告之外，也接拍短劇， "Kane & Abel"(1985)；1986年，在影集The Equalizer客串演出。同一年，梅莉莎與凱瑟玲·海爾蒙Katherine Helmond搭檔演出一部獲得艾美獎的電視電影"Christmas Snow"。1986年4月22日，<性别>參加一集NBC的日間肥皂劇「Another World」擔任特別嘉賓。<性别>曾經參加過電影""裡主角的試鏡，但最終被另一個女演員Danielle Harris奪得該主角的演出。0
麦卡特尼也出品并主持了1985年的纪录片《巴迪·霍利的真实故事》（The Real Buddy Holly Story），纪录片中邀请了、、霍利的家人和其<性别>明星。1995年，<性别>客串出演了《辛普森一家》的素食者丽莎一集并指导拍摄了一部关于感恩而死乐队的短纪录片。1
2017年12月，伍綺詩发表第二本长篇小说《星星之火》，故事围绕谢克海茨镇上两个家庭展开，其中一家有母女二人，<性别>们的行为将对当地传统构成冲击。0
截至2011年早期至中期，迪倫和寇爾沒有參與任何演出計畫，並分別專注在藝術和攝影的大學學業中。然而，迪倫表示<性别>們在上大學時仍會繼續演戲。迪倫和寇爾截至由威廉·莫里斯奮進娛樂公司所代表。1
‘由此，晟河開始認真地學習彈吉<性别>.1
1977年到1979年，角谷美智子为《时代》杂志工作。1979年，<性别>加入了《纽约时报》当记者。0
<性别>在2001年和2010年的自由峰会上发表了讲话。1
奥克萨娜·亚历山德罗芙娜·丘索维金娜（，1975年6月19日－），出生于前苏联布哈拉市（今乌兹别克斯坦布哈拉州的首府），女子体操运动员，擅长跳马项目。自1992年开始，<性别>连续参加了七届的奥运会。0
自 2008年11月16日起，<性别>担任Atos S.A.,以前称为Atos Origin的常务董事长兼首席执行官。在收购SiemensIT 服务事业部之后，该公司在欧洲 IT 服务行业中名列第一，并挤身于全球 5 大 IT 服务公司之一，在 48 个国家/地区拥有 75000 名员工。1
盧惠光（，1959年3月17日－），暱稱光叔，香港武打演員，出生於柬埔寨，於泰國長大。<性别>在中學畢業於曾有一段時間逗留泰國工作。後在因緣際會下認識李修賢而進入香港娛樂圈至今。另外，其和藝人單立文同年同月同日出生。1
在2010年大选期间，奥斯本被认为因<性别>的不受欢迎而被边缘化，工党和自民党的策略家则觉得<性别>是保守党的“短板”。1
维加拉在2000年时被诊断出甲状腺癌。<性别>已移除了<性别>的甲状腺，并接受过放射性碘治疗，目前已完全康复。<性别>需要透过服药以防止甲状腺功能减退症。0
國家隊方面，梅斯達菲於2014年5月13日首次為德国国家队披甲，對陣波兰国家队。<性别>曾參與2014年世界盃、2016年歐洲國家盃和2017年洲際國家盃的賽事，並贏得2014年世界盃和2017年洲際國家盃的冠軍。1
自叙利亚全国委员会成立以来，里巴尔一直对其持批评态度。<性别>指出，在该组织中穆斯林兄弟会的成员占绝大多数，<性别>们不是通过民主进程选出的，而是由土耳其和卡塔尔挑选。<性别>还一直在批评自由叙利亚军（强调它是由伊斯兰极端主义团体组成的）及其最高军事委员会（声称它完全由萨拉菲极端主义团体组成）。1
六十年代，戴氏三兄弟（戴樂民及Danny和Rudi）及一位鼓手組成樂隊（戴樂民負責結<性别>、鍵琴和長笛），共發行過四張單曲包括《Your Kind of love》、《Up Up and Away》等 ，代表曲是《It's So Easy》。1968年，樂隊於Levi's主辦的比賽（Battle of the Sound）奪冠，其後赴英國、歐洲發展。到了七十年代，戴氏三兄弟簽約EMI，樂隊改名為Danny Diaz Trio。1
阮丹桂在1995年获得罗伯特·弗朗西斯·肯尼迪人权奖，以表彰<性别>对越南的自由和人权作出的贡献。2004年，<性别>获得公民勇气奖。1
查鐸的職業生涯在11月有個重大的突破，一級方程式車隊紅牛車隊徵招<性别>於11月13－14日至巴塞隆納的加泰隆尼亞賽道，為<性别>們進行為期2天的測試。1
当选总统前哈塔米曾从1980年至1982年担任伊朗议会的议员、《世界报》的总监、从1982年至1986年以及从1989年至1992年5月24日伊朗文化部的部长。1992年<性别>辞去文化部部长职后从1992年至1997年任伊朗国家图书馆的馆长和革命最高委员会的成员。1
2010年，美国国立卫生院更是斥资290万美元用于傅浩强作为首席科学家领衔的该项研究。<性别>的团队目前拥有已经完成或正在进行的100多项研究评估视膝关节为一个器官的解剖重建方法的优点。<性别>也正在与研究脊椎动物的古生物学家K.Christopher博士展开合作，并与卡内基自然历史博物馆和匹兹堡动物园的馆长共同研究膝关节前交叉韧带的进化和解剖。此外，傅浩强还与肯特州立大学人类学家C.Owen Lovejoy博士保持着紧密的合作。Lovejoy博士重建了三百万年前的人类祖先“露西”近乎完整直立走路的骨骼化石。1
<性别>的作品除了《紐約客》外亦曾在其他雜誌媒體上刊登，例如：《紐約時報》、《哈佛商業評論》、《The Nation》、《Audubon》、《Glamour》、《柯夢波丹》等。而<性别>的作品亦曾於網路上出現，例如：《Women's eNews》、《赫芬頓郵報》、《wowOwow》、《Revolving Floor》等。0
瑪姬·史密芙在1969年電影《錦綉年華》（"The Prime of Miss Jean Brodie"）飾演蘇格蘭異教徒教師，榮獲奧斯卡最佳女主角獎，是<性别>首個奧斯卡金像獎；1978年的電影《加州套房》（"California Suite"）使<性别>獲得了1979年的奧斯卡最佳女配角獎。0
羅爾夫·彼得·英格瓦·斯托姆（Rolf Peter Ingvar Storm，1953年8月27日－），行内称为彼得·史托馬（Peter Stormare，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />] （ ）），是瑞典演員、配音演員、剧院導演、剧作家、音樂人。<性别>为人熟知的角色应该是1996年電影《冰血暴》中的格伊爾·格里姆斯魯德（Gaear Grimsrud）和Fox频道美剧《越狱》中的。1
<性别>与妻子以及两个孩子生活在佛蒙特州。1
拉迪·贊格·米拉馬（Ruddy Zang Milama，1987年6月6日－）是一名加彭田徑運動員，主攻100公尺項目。<性别>是2010年世界室內田徑錦標賽女子60公尺季軍。0
尼克·佛度於1979年與第一任妻子Melanie Rockall結婚，這段婚姻只維持了5年，便<性别>與其經理人的秘書Bennett發生婚外情，於1984年離婚。1986年，與Bennett結婚，兩人育有3名子女:Natalie, Matthew與Georgia。兩人於1995年因尼克·佛度與年僅20歲的高球學生Brenna Cepelak有染而分開。1
何国忠（1963年2月－）， 马来西亚籍政治人物，来自执政联盟国民阵线（国阵）内的马来西亚华人公会（马华公会）。<性别>出生于柔佛州居銮市，曾先后在加亨国民型华文小学、居銮综合中学（SMK Tengku Aris Bendahara Kluang）、居銮加里尔苏丹中学（SMK Sultan Abdul Jalil Kluang）、居銮中华中学和居銮高级中学接受基础教育。何国忠是当今马华公会四位副总会长之一，在2013年12月21日的党选中以第二高票当选。<性别>于2014年受委国会上议员，并已进入第二届任期，而将在2020年届满。1
2004年，<性别>从旧金山加州大学精神病学系心理学教授职位上退休。1
現時<性别>除了是PokerStars的職業隊成員外、以及在Twitch直播打撲克賽事（每月平均買入為4萬美金） ，<性别>亦成為PokerStars的真實循迴賽的評述員，負責專業撲克手牌分析。1
2009/10，干沙利斯未有在西甲上陣過。其後，<性别>被外借至希臘球會利華戴亞高斯 ，直到該季結束。1
2005年5月，李永達決定代表民主黨參與2005年香港行政長官選舉，但最終未能取得100個選舉委員會成員提名（只取得51票）而宣佈放棄參選。2006年12月17日，原民主黨副主席何俊仁接替<性别>成為第四任民主黨黨主席，而李永達則獲選為副主席。1
2012年5月16日麥奇利宣布拒絕和諾定咸森林續約，而和雷丁簽訂了為期3年的合同，並實現在英超聯賽中比賽的夢想。<性别>在3-3戰平富咸中為雷丁取得加盟後第一個進球。1
2017年1月，<性别>與演員傑米·貝爾訂婚，並於7月於洛杉磯結婚。0
2013年，約克被診斷出患有罕見疾病澱粉樣變性病。醫生最初認為<性别>患有骨癌。2012年，<性别>接受了幹細胞移植手術，以幫助緩解其症狀。1
沙德瑞克被逮捕并拘留两日一事受到了媒体的广泛关注、也引發世界各国呼籲新加坡将其释放（其中包括大赦国际和一个Facebook专页），并令人们加大了对新加坡死刑制度的关注。在一个当地活动家为<性别>支付了10,000新加坡元（当时约合7,240美元）的保释金后，沙德瑞克被释放以候审。1
2010年6月23日，紐卡素宣布提出以100萬鎊收購<性别>。1
<性别>與商人让-皮埃尔·本巴之妹結婚，有3名兒女：Njiwa，波比和塞塞。1
薩利姆·加齊·賽義德（，1981年7月19日－），生於伊朗德黑蘭，是一名伊朗作曲家和結<性别>手1
2004赛季，沈阳金德进行新老交替，于贵君被提升到一线队。 2004年5月2日，<性别>在中国足协杯第二轮第一回合沈阳金德客场对阵陕西国力的比赛中首发登场，第一次代表球队在正式比赛亮相，<性别>在上半场伤停补时阶段射进职业生涯的第一个进球，并在下半场贡献一次助攻，帮助球队2比1击败对手。 5月6日，<性别>在第二回合又射进比赛的唯一一个进球，沈阳金德以两回合总比分3比1击败陕西国力晋级。 在足协杯表现出色的于贵君成为球队的主力前锋，<性别>在5月16日中超联赛第一轮沈阳金德主场0比0逼平深圳健力宝的比赛中首发出场，上演联赛首秀。 5月26日，<性别>在联赛第三轮沈阳金德客场1比4不敌北京现代的比赛中射进职业联赛的首个进球。 在职业生涯的首个赛季，于贵君联赛出场19次进球3个，足协杯也取得4个进球，表现不俗。1
签署协议后，<性别>开始寻找艺名，最终决定了Max。<性别>之所以选择了这个名字，因为它结合了男性和女性的元素。大约在2016-2017年，麦克斯采用了<性别>标志性的发型，名为“Max Cut”，这在<性别>的徽标“Ava Max”中的“Max”的“A”用了“Max Cut”的标志替代。2017 年 8 月 4 日，<性别>出现在 Le Youth 的歌曲《Clap Your Hands》中，在那里<性别>唱了两首不同的旋律。0
2019年2月21日，畢曉普宣布將在同年眾議院會期結束後退出政壇。隨著眾議院於同年4月11日解散，<性别>二十年來的政治生涯正式結束。0
馬丁·特雷弗·海因里希（；1971年10月17日－），是一位美國民主黨政治人物，自2013年成為新墨西哥州聯邦參議院議員。此前<性别>曾是美國眾議院新墨西哥州第一國會選區代表議員。1
在成為喜劇演員之前，伊格萊西亞斯在洛杉磯的一家手機公司工作。雖然<性别>的家人希望<性别>繼續該工作，但<性别>堅持在手機公司工作的同時成為一個喜劇演員。伊格萊西亞斯後來發現難以同時做兩份工，因此在1997年不顧母親的警告，離開了電話公司而成為全職喜劇演員，導致<性别>被趕出家門並失去了<性别>的車。1
<性别>在2000年世界青年锦标赛得第四名，在2003年夏季大学生运动会上夺金，在2003年亚洲锦标赛上夺银，在2005年亚洲锦标赛上再次夺金。<性别>还参加了2007年世界锦标赛和2008年世界室内锦标赛，但未能晋级决赛。1
<性别>的前夫Sven Petry，一位信義宗牧师於2015年與<性别>離婚，兩人育有4名子女。現在伴侶為Marcus Pretzell。Sven之後加入德国基督教民主联盟。0
柔愛娜勝出《全美超級模特兒新秀大賽》後，和美國頂尖的模特兒公司IMG簽約，而且為Jane Magazine、Sephora、Aqua Drops、Careline Cosmetics、Cheny Lenyx、Sue Wong、Custo Barcelona、John Salakis、Petro Zillia、Lords、Ya-Ya, Hanna Anderson、Sanctuary、Luxory Living Magazine、Hieke Jarick、Cesar De La Perra、Naquada和Movement Magazine任模特兒。<性别>最著名的工作是選民登記廣告和Psychology Today magazine的封面。2006年柔愛娜被點名為The face of the new The CW ，<性别>將出現在廣告和網頁廣告裡介紹The CW網路各種各樣的媒介。0
1959年<性别>遷往美國並進入加州理工學院任職。一開始<性别>的研究是關於星系動力學和質量分布的理論。在這個時期要注意的是，<性别>提出了涉及在星際雲氣中恆星形成率和星际物质密度相關的施密特定律。接著<性别>開始研究無線電波源的光譜。1963年<性别>使用帕洛马山天文台著名的200英寸的反射望遠鏡確定一個可見光下的天體就是電波源3C 273並研究其光譜。當這個外表像恆星的物體看起來距離地球相對較近，但 3C 273 的光譜卻出現高達 0.158 的紅移，代表這個物體距離銀河系極遠，而且光度極高。施密特因此將 3C 273 稱為「類星體」（"Quasi-Stellar Object" 或 "Quasar"），之後並發現了數千個類星體。1
2011年5月, 波切利邀请新西兰女高音海莉·薇思特拉一同在台北和北京等地举行真爱奇迹亚洲演唱会，<性别>们曾经在海莉的国际专辑【奇幻历险】和实况转播节目中有过合作。1
1982年至1992年<性别>担任总统助理私人秘书，1996年至2000年是内阁书记。此后在2000年当选议员，并进入总理府担任总理办公室副主任，分管地区行政和地方政府。2006年被提升为部长级主任。1
出生在安大略省的小鎮布蘭普頓，雙親皆為千里達僑民，赫捷臣在2002年賽季開始<性别>的職業生涯，<性别>先短暫性加盟加拿大職業聯賽球隊，後在7月26日季中加盟加拿大職業足球聯賽球隊多倫多山貓，並在球季最後四場比賽中上陣。1
不過憑著過去的表現，韋利被认为是过去十年中意大利最伟大的前锋和世界杯最高效的射手。2004年3月，<性别>被贝利命名为当今最伟大的125位足球运动员之一。1
傑克遜·赫斯特（；1979年2月17日－）是一位美國演員。<性别>最著名的作品是美女上錯身。1
1933年7月14日，索德诺姆生于蒙古东戈壁省。<性别>第一次上学是在肯特省的，然后从1946年至1950年在乌兰巴托的金融和经济技术学院学习。<性别>在财政部担任会计师四年，并在1954年加入蒙古人民革命党，此后从1954年至1958年在伊尔库茨克财经高等学校学习经济学。1
托尼在厄瓜多尔待了六个月，之后回到瑞士，进入苏黎世联邦理工学院攻读土木工程。不过，<性别>在大学仅仅待了七个星期，就决定立即重返厄瓜多尔，去帮助那里的人们。1
李成昌出道不久就加入長壽處境喜劇《香港八一》至《香港八六》系列，飾演性格樸實的內地新移民青年任百康（康仔），由於此劇在黃金時間播放長達五年，李成昌也漸被觀眾認識。《香港八一》至《香港八六》系列在1986年完結後，李成昌開始在其<性别>無線戲劇中演出，但飾演的角色卻轉為犯罪黑手、精明陰險、幕後軍師之類。但是到了後期隨著臉型漸漸變胖，<性别>開始也飾演一些滑稽可笑的諧趣角色，飾演的角色可說是非常多樣化。李成昌不單當演員，現在也兼任無綫藝員訓練班導師。1
自2011年10月开始，<性别>开始担任L-工作室名人网络访谈节目《限制级预告》的主持人。0
保羅·韋浩雲（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1938年7月18日－）是一名荷蘭男導演、編劇和監製。范赫文主要於荷蘭和好萊塢工作，而<性别>所拍攝的電影多為劇情片和科幻片，且時常帶有暴力、色情和諷刺元素。較知名的好萊塢作品如《鐵甲威龍》(1987年)、《魔鬼總動員》（1990年）、《第六感追緝令》（1992年）、《艷舞女郎》（1995年）和《星艦戰將》（1997年）等。1
1987年，安东尼奥·穆罕默德在阿根廷開始<性别>的职业生涯，代表飓风竞技俱乐部征战阿根廷足球乙級聯賽。1
然而在1971年與家人回到了英國，但在<性别>的一些書中可以看出<性别>在以色列的時日對<性别>的影響（包括《再過一條河》（One More River）和它的續集，《斷橋》（Broken Bridge）和其他的書《終結賽跑》（An End to Running）和《在門口的孩子》（Children at the Gate）故事舞台部分主要都設定在吉布茨。0
<性别>还为Prada, Alessandro Dell'Acqua, Durban, Levi's, Lexus, Morgenthal Fredrics担任模特。1
1967年1月22日，布科夫斯基、、叶夫根尼·库谢夫和维克多·喀斯托夫又在普希金广场举行示威。<性别>们抗议当局最近逮捕、、阿列克谢·多布罗沃尔斯基和维拉·拉什科娃（四人最终于1968年1月的中被起诉），再度依照要求示威权。然而，1966年9月16日施行的新刑法在第190条第3款将任何形式的公众集会或示威定性为犯罪。1
梅尔敦博士是大英百科全书第二多产的贡献者，仅次于牛津大学的物理学家克里斯婷·萨顿博士（24个条目）。<性别>贡献了15个百科条目文章，通常都是关于宗教组织或宗教运动的：奥姆真理教、大卫教派、基督科学教会、普世全胜教会（Church Universal）、Eckankar、福音派教会、上帝之子、Hare Krishna、天堂之门、耶和华见证人、新纪元运动、五旬节运动、人民圣殿教、山达基和威卡教。1
2012年4月，前总理米哈伊·勒兹万·温古雷亚努政府由于通过不信任动议而下台，总统特莱扬·伯塞斯库指定蓬塔担任总理。<性别>的内阁在随后一个月得到议会的批准，蓬塔从而成为总理。1
Samad Said，1935年4月9日－）是马来西亚著名诗人和小说家，50年代派（ASAS ‘50）成员，作品有《莎丽娜》（"Salina"，1961）、《岛屿前方》（"Di Hadapan Pulau"，1978）、《午后天空》（"Langit Petang"，1980）、《晨雨》（"Hujan Pagi"，1987）等。<性别>曾获得多项重要文学奖项，如1979年的、1986年的等。由于不满马来西亚政府的，沙末赛益于2009年成为“”（GMP）顾问，投入了社会运动。 2011年，沙末赛益响应干净与公平选举联盟的号召，为了推动马来西亚的选举改革而再次投入社会运动。<性别>既创作诗歌以鼓励净选盟2.0集会，也身体力行与群众一同走上街头，是净选盟2.0集会的一位精神领袖。2015年，沙末·赛益正式加入民主行动党。1
布里安的父亲艾拉蒂奥（--）是波多黎各男子乒乓球国家队的教练。<性别>的表亲梅拉妮·迪亚斯、阿德里安娜·迪亚斯、法比奥拉·迪亚斯和加布里埃拉·迪亚斯也都从事乒乓球运动。1
馬克·恩弗洛伊（，1965年－），是一位美國作曲家，歌曲作家和製作人，因為<性别>的音樂是如配樂的純鋼琴為主軸，所以<性别>的音樂被歸屬於“電影鋼琴”。1
2011年，<性别>開始了在ABC電影公司美劇《童話鎮》中扮演白馬王子。1
2019年6月19日，據記者Shams報導，康利被灰熊交易至猶<性别>爵士隊，換取杰-克劳德、凯尔-科沃尔、格雷森-阿伦、2019年选秀首轮23号签以及一个2020年的受保护首轮签1
<性别>先后被授予，，以及久负盛名的和斑比奖。0
克拉斯诺霍尔卡伊·拉斯洛出生於匈牙利貝凱什州久洛。其父亲是一位律师，母亲为地方政府职员。<性别>最初在塞格德和布达佩斯学习过法学，而后于罗兰大学攻读大众教育。大学毕业之初，曾担任过一个小镇图书馆的管理员。也曾做过编辑工作。1984年，<性别>成为了一名自由撰稿人。1987年，<性别>通过德意志学术交流中心的奖学金前往西柏林，在彼处居住了一年。接下来的多年中，<性别>的行迹囊括了许多国家。克拉斯诺霍尔卡伊曾多次前往中国，第一次是在1991年，第二次是在1998年。在后一次旅行中，<性别>以李白为主题撰写了专题报道。1993年，其著作《撒旦探戈》被评为当年德国最佳图书。2004年，<性别>完成了其半小说半纪实的作品《天下的悲伤与毁灭》，讨论了中国传统文化的丧失和消亡。2018年，其凭着短篇小说集《世界在继续》再次获得布克奖提名。1
在桑赫斯特期间，<性别>完成了基础装甲课程、基础飞行课程、跳伞课程以及战术机和直升机（包括羚羊中队）训练。1
同年7月，選舉管理委員會針對倡導香港獨立運動的候選人提出新選舉措施，要求所有候選人在提名表格上簽署額外的確認書，確認其擁護《中華人民共和國香港特別行政區基本法》，理解香港是中華人民共和國不可分割的一部分。梁天琦報名參選新界東選區，最初表示不會簽署該表格，並尋求司法覆核。7月22日，尚未簽署確認書的<性别>收到選舉管理委員會的電子郵件，詢問在提交有擁護《中華人民共和國香港特別行政區基本法》的報名表格後，是否繼續主張和推動香港獨立運動的政治立場。1
薩曼塔喜欢登山、潜水、旅游、读书、瑜珈。<性别>对技术、营养学、中文也较感兴趣。0
從2012年至2014年5月期間，馬沙巴擔任的主席。直到<性别>以“普通正式會員”身份加入民主聯盟時，馬沙巴宣佈辭去基金會主席的職務，理由是基金會需要保持政治上的公正。1
從事聲優前，<性别>曾是一名偶像歌手（Lemon Angel其中一員）。0
路薏絲·斐莉生於 1951 年。<性别>自稱「在知道設計是什麼之前就對設計感興趣了。」<性别>記得在小時候就在牆上刻畫字體和設計書封。在 16 歲時，斐莉自學書法。<性别>前往紐約薩拉托加泉的斯基德摩爾大學，學習工作室藝術。0
在2008年，马拉多纳成為了阿根廷國家隊主教練，<性别>表示薩拉特將有機會入選國家隊 。1
绍博还参加过多届世界锦标赛和欧洲锦标赛。<性别>在世锦赛上共收获9枚金牌（双人皮艇500米：2009、2010、2014、2015；双人皮艇1000米：2010、2013；四人皮艇500米：2011、2013、2014）、1枚银牌（四人皮艇500米：2015）和1枚铜牌（双人皮艇1000米：2007）。除此之外<性别>还和科扎克·道努陶、Anna Kárász和Ninetta Vad联同出战2015年欧洲运动会皮划艇竞速四人皮艇500米项目，并为匈牙利夺得一枚金牌。0
盧根奴與卡利納·朗絲蘿（Karina Roncio）結婚並育有三名孩子：尼古拉斯（Nicolás）、蒂亞戈（Thiago）和比安卡（Bianca），<性别>的長子尼古拉斯現效力費倫巴治青訓。蒂亞戈和比安卡都是生於伊斯坦堡。<性别>視後衛和為英雄。1
2003年3月，<性别>当选欧洲人民党副主席，开始了为期三年的任期。1
2001年，導演彼得·傑克遜為了製作電影《魔戒》系列而聯絡過克里斯托夫·托爾金。克里斯托夫對電影能否延續小說的神髓感到懷疑，但<性别>強調這只是<性别>的個人看法。克里斯托夫在2012年接受法國《世界報》採訪時表示：「一般的遺囑執行人都是希望能將作品的利潤最大化，而我們卻正好相反。我們只想要大家明白哪些是違背《魔戒》原作精神的」。1
乔恩·斯图尔特是美国犹太人，在美国紐約市出生。<性别>父親唐纳德是新澤西學院（The College of New Jersey）的物理教授，母親玛丽安是老師，兩人在<性别>十一歲時離異。史都華在新澤西州長大，中學在該州的勞倫斯中學（Lawrence High School, New Jersey）就讀，期間在學校樂隊中吹法國號，大學畢業於威廉與瑪麗學院，原主修化學，後轉修心理學。1
<性别>是《星球大战》的第二组导演，负责户外沙漠的场景。1979年独立导演电影《The Black Stallion》。2002年，本片被国会图书馆收藏到美国电影登记部。1
基特出生於紐澤西州的，父親是非洲裔美國人，母親是愛爾蘭裔美國人。在<性别>4歲的時候，整個家庭已經搬往密西根州的卡拉马祖。1
凱文·克拉默（Kevin Cramer；1961年1月21日－）是美國的一位政治人物。自2013年開始，<性别>是北達科<性别>州單一選舉區選出的美國眾議院議員。<性别>的黨籍是共和黨。在1991年至1993年期間，<性别>曾經擔任共和黨北達科<性别>州主席。克拉默在2014年接替里克·博格競選北達科<性别>州在國會的眾議員。1
Daria在20岁即成为世界排名第一的超级名模，至今保持着单季开场闭场的时尚秀场世界之最。合作的品牌广告包括Lancôme、Chanel、Prada、Yves Saint Laurent、Pepe Jeans、Roberto Cavalli、Gucci、Hermès、Valentino、David Yurman、Missoni、Versace、Louis Vuitton、Oroton、Celine、Net-a-porter、Salvatore Ferragamo、H&M、Tiffany&Co.、Diane Von Fürstenberg、Equipment等，几乎所有大牌<性别>都代言过。0
此外，<性别>还写了三集的电视纪录片系列：《令人毛骨悚然的加拿大》（"Creepy Canada"），最近则完成了全集的剧情片：《可爱的苗条女士》（"Loving Mrs. Twiggy"）。0
干斯丹天奴斯·"哥斯達"·巴巴路西斯(Konstantinos "Kosta" Barbarouses) ()，是一名紐西蘭職業足球員，司職翼鋒，現效力澳職球會悉尼足球會。<性别>亦是紐西蘭國家隊的代表，曾隨隊出戰2010年世界盃。1
荒木经惟出道以來出版了超過350本出版物，且數量每年仍在增長，因此<性别>被認為是日本乃至全世界最多產的藝術家之一。荒木经惟最受歡迎的攝影作品出版物有《多愁之旅》、《東京幸運洞》（"Tokyo Lucky Hole"）和《Shino》。1
2011年1月14日，因从2010年12月开始的突尼斯骚乱持续升级，本·阿里宣布解散政府，出走沙特阿拉伯。根据突尼斯宪法第56条规定，共和国总统在无法行使职权时，可以把<性别>的职权转交给政府总理。固时任总理的穆罕默德·加努希出任代理总统，行使总统职权。但有人和媒体质疑总理出任临时总统的合法性，坚持应该按照宪法规定由众议长代理总统。1月15日，突尼斯宪法委员主席宣布，根据突尼斯宪法第57条的规定，由国民议会议长福阿德·迈巴扎临时代理总统履行职权。1
阿都卡立依布拉欣（，1946年12月14日－），马来西亚第14任雪兰莪州务大臣（2008年－2014年）、前雪兰莪州议会议员兼吉隆坡国会议员。<性别>曾经是土著公司会员和人民公正党总秘书。1
目前，佩斯金是SLAC国家加速器实验室理论小组的教授。2000年，<性别>当选为美国文理科学院院士。1
<性别>最終在2015年7月2日宣佈以民主黨籍參選2016年美國總統；但後來因黨內支持率一直在包尾（不超過1%），在2015年10月20日第一場民主黨辯論舉行後，宣布退選，並拒絕支持希拉蕊·克林頓，曾考慮改為以獨立候選人參選。1
卡莉·史派妮（，，1997年7月24日－）是一名美國女演員和歌手。較知名的是在2018年電影《環太平洋2：起義時刻》中擔任女主角，該片由史蒂芬·S·迪奈特執導，這同時也是<性别>參演的首部長片。0
在2006-07賽季，比達斯在烏德勒支開始<性别>的職業足球。1
2012年5月，<性别>在特摄作品《假面骑士Wizard》之中，<性别>的角色为「奈良瞬平」。1
<性别>的舞台名稱Zedd來自zed，這是英文的英文名字Z，是<性别>姓氏的第一個字母，在德國Z的發音念zed，所以<性别>就叫Zedd。1
在Frou Frou之后，Sigsworth就开始重新为其<性别>艺人制作歌曲。1
卡拉斯使用哈伯太空望遠鏡上的日冕儀和夏威夷大學在夏威夷毛納基山的2.2米望遠鏡發現了一些拱星盤。在1995年，<性别>在繪架座β盤的光學影像中發現各種各樣不對稱的結構1
同年，金奧瑪還獲得人權組織所頒發的，<性别>與婦女組織的民主活動家共同分享該榮譽。當時的美國第一夫人、同時也是該獎項主持人蘿拉·布希表示，金奧瑪是對抗緬甸當地暴政最有力的聲音之一。0
<性别>的祖母瑪麗太王太后於1953年3月去世，按照瑪麗臨終前的指示，加冕典禮如期於同年6月2日於西敏寺举行，並首次以電視形式播放，觀眾包括2000萬英國人、近一億北美居民。加冕禮服按<性别>指示繡上英格蘭的都鐸薔薇、蘇格蘭的薊、威爾斯的韭蔥、愛爾蘭的三葉草、澳大利亞的金合歡、加拿大的楓葉、紐西蘭的銀葉蕨、南非的海神花、印度和錫蘭的蓮、以及巴基斯坦的小麥、棉花和黃麻。0
2014年，冯西发布了<性别>的专辑《8》，这是<性别>的第8张职业专辑。之后，<性别>在2014-15年进行了名为“Somos Uno”的巡演。<性别>还提到表演将是<性别>的职业道路，<性别>不介意和墨西哥演员一起表演。1
2008年，郭文珺连续获得三个世界杯分站赛的冠军。在北京奥运会上，<性别>在10米氣手槍比赛中，以资格赛第二名的成绩晋级决赛，并最终夺得金牌。0
在<性别>作为副总统的第二个任期内，卡拉批评邻国马来西亚和新加坡对于遭受印度尼西亚森林大火造成的反复阴霾的担忧表示担忧，<性别>们在2015年3月表示：“11个月来，<性别>们享受来自印度尼西亚的好空气，<性别>们从不感谢我们。<性别>们因阴霾一个月而受苦，<性别>们感到不安。“在2015年9月的东南亚阴霾危机中，卡拉重申了类似的立场，同时进一步质疑”为什么要道歉“印度尼西亚。还有人指出，卡拉在担任副主席期间的2005年至2007年期间也提出了类似的评论。在被解释为对卡拉的回应中，新加坡外交部长K.1
2007年6月13日，據報蘇亞素以1000萬歐羅轉投國際米蘭。不過在六日後，，同城競爭對手和歐洲冠軍AC米蘭宣布，<性别>們以同一金額已經獲得蘇亞素。1
2013年1月，<性别>通过在两年制课程结束时集中考试，提出改革A级考试的建议。<性别>试图提高英国数学的教学质量，担心英国学生落后于亚洲国家的同龄人，并于2014年2月对上海的上海师范大学、上海中学、建平中学西校、福山外国语小学和上海市教育科学研究院进行了实地考察访问，以了解中国儿童如何成为世界上数学成绩最好的孩子。0
参与过征服格拉纳达、同克里斯托弗·哥伦布第二次前往新大陆、<性别>于1513年在佛罗里达附近海岸登陆，命名该地为圣奥古斯丁（今地址待考），传闻<性别>在美洲期间出境发现过青春之泉（Fountain of Youth），这一桥段被诸多游戏和电影引用，比如世紀帝國3和神鬼奇航4。1
<性别>于2018年9月18日成为阿布哈兹总理。1
1994年愛倫坡獎終身大師獎（The Grand Master Award）得主、三屆愛倫·坡獎（Edgar Allen Poe Award）得主、二屆馬爾<性别>之鷹獎（Maltese Falcon Award）得主、四屆夏姆斯獎（Shamus Award）得主、一屆尼羅‧吳爾夫獎（Nero Wolfe Award）得主，2004年獲鑽石匕首獎。1
彼得格雷夫斯(Peter Graves)，14日和家人外出用餐返家後，在庭院裏心臟病突發，女兒為<性别>做心肺復甦急救術，但在救護車趕到前，彼德已無生命跡象，享壽83歲。1
傑森·韋恩·麥卡迪亞（--，1971年6月18日－）是一名己退彼的愛爾蘭職業足球員。<性别>的主要位置為中埸，但亦能以左翼及左右後衛。<性别>的職業生涯多次轉會費達900萬英鎊。1
塔莉在澳大利亚悉尼长大。<性别>是第一代澳大利亚人，是一位匈牙利人胃肠病学家的儿子，也被称为尼古拉斯·塔利·奥姆·弗拉克。1
霍諾德說<性别>受到了許多攀岩者如彼得‧克羅夫特、約翰‧巴哈爾和湯米‧考德威爾的啟發，而最多則來自如酋長岩這樣的美麗景點。1
喬治·豪沃思（George Howarth，1949年6月29日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是工黨。自1986年開始，<性别>擔任諾斯利及其前身選區的英國下議院議員。1
麗莎·喬伊在紐澤西州長大。<性别>的父亲是英國人，母亲是台湾人。0
拉斯·努列（瑞典语：Lars Norén，1944年5月9日－2021年1月26日），是著名的瑞典剧作家、小说家和诗人。<性别>被认为是当代瑞典剧坛最为突出的剧作家。1
爆发时，莫哈末阿里夫曾任该案法官。担任马来亚高等法院法官，<性别>裁定马来西亚内政部针对伊斯兰姐妹（SIS）撰写的《穆斯林妇女和伊斯兰极端主义挑战》一书所颁布的禁令无效。1
约翰·斯卡利（--，1939年4月6日－），美国企业家。<性别>曾任百事公司副总裁（1970年至1977年）、总裁（1977年至1983年），此后出任苹果公司首席执行官（1983年至1993年）。1987年5月，<性别>以220万美元的年薪成为硅谷年薪最高的经理人。1
<性别>在1954年到1987年间以《GARO》杂志为舞台活跃于漫画领域。其作品横跨日常生活到梦境般的超现实主义题材，并常常显示出其对本国旅行的兴趣。先锋漫画杂志《GARO》流行于60年代末的左派大学生中间，<性别>在该杂志上发表的一系列超现实作品如代表作《螺旋式(ねじ式)》和《源泉館主人(ゲンセンカン主人)》，使其赢得了极大的评价和关注。1
通倫在1945年11月10日生於老撾北部的華潘省。<性别>在老撾內戰期間參加革命，於1962年入讀華潘省的老撾愛國战線教育學院，並於1967年開始在當地的老撾愛國战線教育署工作。1969年畢業後，<性别>轉到老撾愛國战線駐河內代表處工作。1
傑佛瑞·史帝芬·"傑夫"·馬席斯（Jeffery Stephen "Jeff" Mathis，1983年3月31日－），生於佛羅里達州的瑪莉安娜(Marianna)，目前是一名美國職棒大聯盟的捕手，目前為自由球員。<性别>初次在大聯盟登場的日期是2005年8月12日，而<性别>是位右投右打的球員。1
凱莉·雷利（，1977年7月18日－）是一位英國女演員。<性别>在演出《朱麗小姐》後，成為倫敦舞台劇的明星，<性别>贏得2003年劳伦斯·奥利弗奖最佳女主角提名，<性别>是该奖项开颁以来，最年轻的提名演员。凱莉·雷利以2005年的英國喜劇電影《裸體舞台》贏得帝國獎最佳新人，<性别>在2008年在廣受好評的英國恐怖片《獵人遊戲》擔任女主角。0
之后，<性别>分别在2008年、2013年和2018年的大选中胜选并三度蝉联霹雳州选区。2018年7月2日，<性别>被任命为首相署宗教事务部部长。1
1963年12月24日，<性别>被指為已故美國總統約翰·甘迺迪舉行追思彌撒。被共產黨當局拘捕，並判處<性别>死刑，但後來刑期改為25年監禁。<性别>18年後即在1983年才被釋放。釋放後，<性别>一直在阿爾巴尼亞的村莊之間進行牧民工作。1
塞拉出生於美國加州舊金山，<性别>曾於1957至1961年間先後在柏克萊加州大學和聖塔芭芭拉加州大學主修英語文學。之後於1961至1964年間<性别>在耶魯大學研讀美術。當定居於美國西岸時，塞拉在煉鋼廠工作以賺取生活費，這個經驗也深深影響了<性别>之後的作品。1
作为当时少数接受过正规佛教教育的卡尔梅克人，22岁的额尔德尼肩负的责任十分重大。此外，<性别>发现自己接受的正规的寺院教育没有为<性别>的角色提供足够的准备。而且<性别>既不会说卡尔梅克语，也不熟悉当地民众或政府的心态。1
自2003年以來，<性别>一直是慕尼黑工業大學（慕尼黑，德國）的全職教授，担任機械工程學院宇航学院（航天技術）的院长。曾获得过包括德国政府授予的一等功十字勋章以及沃纳•冯•布劳恩勋章等多项荣誉。1
《與伍迪艾倫對談》（Conversations With Woody Allen）一書中指出，導演伍迪·艾倫想招攬道尼和薇諾娜·瑞德，參加<性别>在2000年的作品《雙面瑪琳達》（Melinda And Melinda），卻無法成真，因為<性别>無法為<性别>們的行為作保證。伍迪·艾倫說：「我們得不到保險，除非我們能為<性别>們做擔保，否則完工保險公司不願意承保。我們很難過，……我一直很想與鲍勃（道尼的暱稱）合作，也一直認為<性别>是位大天才。」1
在卸任参议员后，米切尔在北爱尔兰及中东和平问题的谈判中发挥了重要的作用。<性别>于1995年至2001年间經比尔·克林顿总统任命为美国北爱尔兰特使，2009年至2011年间又經贝拉克·奥巴马总统任命为美国中东和平特使。在北爱尔兰问题中，<性别>是1996年与1998年贝尔法斯特协议的主要参与者。此外，<性别>还是2001年、2007年两份“米切尔报告”的主要调查者，前者有关阿以冲突，后者则是关于棒球运动中的兴奋剂问题。1
在第一週，<性别>被其中一個評判傑伊·亞歷山大讚揚，在催情咖啡廣告中，其中一個評判泰雅說，<性别>很失望，因為<性别>預計Brittani會做得很好，但是，<性别>的表現還不是最差的。碧妮和亞軍莫莉·奧·康奈爾是好友。在比賽尾聲的十三集中，<性别>和亞軍莫莉·奧·康奈爾一同角逐冠軍寶座，然而在決定二人命運的「最終時裝展」中，碧妮因在天橋上摔倒而面臨災難性的危機。但最終碧妮得到了冠軍寶座，<性别>計劃到六月份到紐約市開始IMG模特兒生涯並改名為Autumn 。0
1978年，<性别>就读（--）的美国陆军指挥参谋学院（--）。李在新加坡陆军迅速升职，1983年7月，<性别>成为新加坡有史以来最年轻的准将。值得注意的是，李是救援行动的总指挥。1
卡德爾·阿卜杜拉（，；1954年11月12日－）本名侯賽因·沙加地·加耶馬哈米·法拉哈尼（，），伊朗裔荷蘭籍作家、詩人和专栏作家。<性别>以在<性别>的荷蘭語作品中融入波斯文學主題著稱，最知名的作品包括《清真寺之家》、《國王》和《天書：我父親的筆記本》，已被翻譯成三十種語言。1
作为民主力量联盟成员，季米特洛夫反对保加利亚共产党的继续统治。1990年<性别>成国家协调委员会成员，12月任主席直至1994年12月。1
<性别>是阿塞拜疆共和国议会与瑞士，匈牙利，波斯尼亚 - 黑塞哥维那，吉尔吉斯斯坦和日本议会之间工作组的成员。1
2009年11月5日，待業數個月的馬查奧闊別奧地利五年重返祖國加盟林茨。2010年6月25日，<性别>的經理人透露<性别>已經與彭里安奧斯簽訂三年合約。1
淺野忠信和<性别>的父親負責演員經理人公司Anore的營運工作，而隸屬此公司日本演員包括加瀨亮和菊地凜子。1
尼古拉斯·迭戈·莱亚诺斯（Nicholas Diego Leanos，1996年9月6日 - ），知名于其艺名利尔·赞（Lil Xan，）或其简称迭戈（Diego），是一位来自美国加利福尼亚州雷德兰兹的饶舌歌手、歌手和词曲作家 。<性别>以歌曲“Betrayed”为人熟知，其获RIAA白金认证，并曾登至Billboard百强单曲榜第64名。 2018年4月6日，莱亚诺斯发布了<性别>的首张录音室专辑《Total Xanarchy》。<性别>的第二张专辑《Sorry I Didn't Quit》将于2020年发布。1
卡里奥现在是泛欧洲政治运动组织Newropeans组织的活跃成员，近期<性别>与Luca Cominassi已在组织内起草了一个关於欧洲信息社会计划。1
2019年11月16日，BBC播出了对安德魯王子的访谈，安德魯王子在访谈中解释了<性别>与杰弗里·爱泼斯坦的关系，和一名少女对<性别>的性侵指控。节目播出后，安德鲁王子的言论引起了批评。20日，<性别>宣布暂停公务。1
<性别>是一本高级量子多体理论着作的作者: "Quantum Field Theory of Many-body Systems: From the Origin of Sound to an Origin of Light and Electrons" (Oxford University Press, 2004).1
达尼埃尔·帕萨雷拉（Daniel Alberto Passarella，1953年5月25日－）乃一名阿根廷前足球員，現為足球教練。球員時代的<性别>司職中堅，轉任教練後則執教過阿根廷國家隊和烏拉圭國家隊。1
布洛在加州大学伯克利分校学习了计算机科学和创意写作。并在计算机科学本科生协会担任了一个学期的主席。1994年，在<性别>还剩一个学期就将毕业时，布洛离开了学校。1
在2005年的第10届三星杯世界围棋公开赛中，罗洗河先后淘汰了韩国的赵汉乘、宋泰坤、李世乭，又在半决赛中以2：1的成绩，战胜韩国棋手崔哲瀚，其中第三盘棋，罗洗河主动放弃“三劫循环”的和棋，弃掉23子的大龙寻求转换，大胜七目半，成为世界围棋史上最经典的名局之一。最后在2006年1月的决赛中，以2：1战胜素有“石佛”之称的韩国棋手李昌镐，获得冠军。而此前，李昌镐在世界棋坛称霸14年，从未在世界围棋比赛的番棋决赛中输给过非韩国棋手，罗洗河终结了这段历史，并取得了<性别>人生中第一个世界冠军，这甚至是<性别>迄今为止僅僅第二次进入世界大赛的四强。1
勒马斯特斯于1982年毕业于马里昂军事学院，毕业同时任官為陆军少尉。接下来的两年，<性别>在马里兰陆军国民警卫队第115步兵营服役。1984年，勒马斯特斯获得了弗罗斯特堡州立大学化学学士学位。同年9月，转入现役，任军械军官，并完成了军械官初级课程。此后，勒马斯特斯先后担任了陆军联合武装支援司令部（CASCOM）参谋、第3步兵师703支援营参谋、副营长、第1装甲师123支援营营长等职位。作为營長，勒马斯特斯曾于2003年5月至2004年7月之间带领第123支援营直接参与伊拉克战争。在此期间，勒马斯特斯还完成了军械官高级课程，又获得了佛罗里达理工学院、美国陆军战争学院硕士学位。勒马斯特斯在<性别>的军事生涯中曾多次派赴海外，如德国、卡塔尔、伊拉克等。1
依浩特·莎絲波特絲（Yehudit Sasportas）是一名以色列藝術家，活躍於以色列及德國。1997年，<性别>的作品獲得以卡堡巴克涵獎學金（Ingeborg Bachman Scholarship），1999年獲得彌敦哥特斯殿娜基金獎 （Nathan Gottesdiener Foundation prize）。0
桑德琳·波奈兒（法語：--，1967年5月31日－）是法國著名電影演員，<性别>曾以電影《無法無家》（Sans toit ni loi）獲得1986年法國凱撒獎最佳女主角獎。0
从1970年到1977年，<性别>共为日本國家足球隊出场47次，打进4球。1
尼恩高蘭職業生涯大部份時間均效力意大利球會，<性别>曾代表皮亚琴察、卡利亚里和羅馬上陣，共上陣超過250場比賽。1
<性别>曾为日本国奥队去年能进入伦敦奥运会前4强做出贡献，今年7月的2013年东亚杯上也首次入选日本国家队，并在对阵澳洲的比赛时出场。1
布朗除了電視劇和電影外亦會參演舞台劇；如2014年，<性别>在的奧德賽戲劇《Father Comes Home From the Wars》中飾演英雄，該劇於紐約市的中演出。1
波西也是樂團Disappearing Jamie（前稱作Lost in Kostko）中的吉<性别>手。<性别>們的第一次演出是於2012年在洛杉磯的。1
在1956年<性别>與一名同在舊金山地方檢察官辦公室工作的同事傑克·伯曼（Jack Berman）結婚，在三年後離婚。他們在1957年生下的女兒—凱瑟琳·费恩斯坦·馬利安諾，也是舊金山的高等法院法官。傑克·伯曼後來成為了法官，他在2002年去世。0
在2005年，巴特利出版《搜索: Google和其<性别>的搜索引擎如何影响商业模式和转变我们的文化 》，描述了网上搜素引擎的快速崛起，特别是Google。1
<性别>是素食主义者，飼有一隻被援救的流浪狗，該條狗只有三條腿。0
2008年，格林伍德在為亞歷克斯·卡普夫斯基的電影《""》所做的配樂中彈奏貝斯，的和也有參與製作。2014年，格林伍德在湯姆·約克的第二張專輯《》中的歌曲〈Guess Again!〉擔任。2018年，<性别>在《"旁觀者"》評論了麥可·帕林的書《"Erebus: The Story of a Ship"》。同年，<性别>為埃及歌手Tamino於10月發行的首張專輯彈奏貝斯。1
其<性别>由跨媒體實驗室研發的應用程式包括Bounce和HQ Trivia，前者讓用家創作混音視頻，後者則是直播答題應用程式。1
<性别>在有著傑出的表現，在1971年與駕駛-贏得了冠軍。那年<性别>們創下了最長距離的紀錄（5,335.313公里，平均時速222.304公里），直到才被打破。1
派努在中學時，受到日本演員三船敏郎的邀請而前往日本實習。最初<性别>是黑澤明手下的實習生，但後來<性别>決定不想成為演員。派努回到夏威夷，<性别>開始在檀香山的電影剪輯公司KGMB工作。經過幾年後，身為剪輯師的派努搬到洛杉磯成為一名長片導演。1
格林伍德喜歡湯瑪斯·品瓊、V·S·奈波爾、等作家的作品。1998年12月，<性别>與美國文學評論家和小說家結婚。<性别>們有三個兒子： 出生於2003年12月的傑西（Jesse）、出生於2005年12月的艾薩（Asa）以及出生於2009年12月的漢利（Henry）。一家人住在牛津。1
<性别>於1971年12月24日被任命執事，再於1973年4月22日，在特斯科教區晉鐸。1
<性别>之後加入社會黨，並於2019年當選國會議長。0
尼古拉斯·尼葛洛龐帝將<性别>過去在《連線雜誌》專欄中寫過的諸多想法擴充到<性别>1995年出版的著書"Being Digital"中（台譯本：《數位革命》，譯者：齊若蘭，簡體譯本：《數字化生存》，譯者：胡泳），其中也包含<性别>的知名推測：互動世界、娛樂世界、資訊世界終將合而為一。這本暢銷書之後也被翻譯成二十多種語言來發行。不過評論家也質疑<性别>的技術烏托邦（techno-utopian）想法，在新技術方面的觀點並沒有考慮到歷史、政治、文化等現實因素。2000年.com泡沫發生後，此書便快速地過時。1
作为美国中央司令部航空部隊司令部司令，<性别>负责中东和西南亚20多个国家地区，制定应急计划，指挥空军作战。1
2013年11月，<性别>獲委任為財經事務及庫務局副局長，接替請辭的梁鳳儀，在任期間作風低調，甚少會見傳媒或公開發言。1
2008年10月1日埃切贝里亚与毕尔巴鄂竞技达成协议，在<性别>的合同于2009年6月失效后无偿为俱乐部踢球一年，然后中止<性别>的职业足球生涯。1
迈克尔·卡斯特罗·德玛丽亚（，1972年－）是来自法国戛纳的電子音樂作曲家，出生在日内瓦，有一位法裔意大利人母亲与一位加利西亚父亲。<性别>的名字是父母姓名的组合，且也被本人用作艺名。1
梅·伊斯特来自巴西充滿創意和藝術的城市——聖保羅和里約熱內盧。梅·伊斯特的藝術以電影、視頻或音樂的形式表達<性别>對環境議題在巴西主要城市的擔憂，特別是亞馬遜雨林。0
<性别>的處女作《》（Graceling）出版于2008年10月。0
在斯特拉斯堡效力半年後，球會在未知會法蘭克福下，將<性别>借到升班馬布羅尼，但法蘭克福後來接納此項轉會。1
2008年，<性别>被《娱乐周刊》命名为12个喜剧届新秀之一。0
蜥蜴人不僅來自另一個星球，也來自另一個維度，<性别>們來自第四維度的較低層面，那裡最靠近我們的物理世界。1
冯博一见证了1980年代产生的新艺术家的典范，<性别>如是解释很多今日的当代艺术家出生于1980年代的原因：“很多生于1980年代的艺术家作为注意的中心、没有兄弟姐妹地长大这一事实，是<性别>们的工作多聚焦于<性别>们内心的原因之一。”年轻的艺术家们最终变得聚焦于自身和自身的内在感情，需要试图寻找方式表达自我。作为一个艺术评论家，冯博一视<性别>们的艺术为使感情被<性别>人理解的方式。部分原因是由于这些家庭只能在中国有一个孩子的事实。所有这些独生子女常孤单，需要新的媒介表达自我，最终导致尝试挑战社会的当代艺术。1
1994年，吳息鳳從德州大學休士頓醫學中心獲得流行病學哲學博士（PhD）學位。<性别>的論文標題是《遺傳易感性、吸煙和木屑暴露對肺癌的影響：病例對照分析》，指導教授為瑪格麗特·施皮茨和喬治·德爾克洛斯。0
<性别>在就讀加州州大期間，曾至南加州大學的混合實境研究室（MxR）擔任工程師，作為找出使虛擬實境具有成本效益的設計團隊。1
楚奧特被暱稱為＂米爾維爾流星＂（＂Millville Meteor＂） ，因為天使隊退休的右外野手提姆·賽門（Tim Salmon）的關係，<性别>也被稱作＂帝王魚2.0＂（楚勞特的英文＂Trout＂意為鱒魚，而＂Salmon＂意為鮭魚。）1
2007年，西芒首次入选莫桑比克国家足球队，<性别>曾代表莫桑比克参加2010年非洲國家盃。1
2013年，在翻彈了Jason Mraz的「I'm yours」之後，Jason對<性别>贊不絕口更是稱晟河為自己的吉<性别>英雄.1
2020年12月17日，马克龙的covid-19病毒核酸检測呈阳性，随后<性别>宣布进行自我隔离。1
<性别>与妻子在伊利诺斯州的皮奥里亚有一处居所。1
父親是美國攝影師兼導演鮑伯·卡麥可(Bob Royal Carmichael)，<性别>同時也是魔力紅的隨團攝影師。傑西有一個姊姊。1
博胡斯拉夫·索博特卡（，1971年10月23日－），捷克政治家，2011年起担任社会民主党（--）主席。2014年1月17日被总统米洛什·泽曼提名为捷克共和国总理，1月29日<性别>的内阁正式就职。<性别>在1996年第一次当选为众议院议员，从2002年到2006年担任捷克共和国的财政部长，索博特卡在2003年到2004年和2005年到2006年两次兼任副总理。1
2006年1月20日，马士沙拉末在爪哇岛探望儿子时再次被捕。这一次，<性别>于2006年2月3日被引渡回新加坡，并在未经审讯的情况下根据新加坡内安法令而被拘捕。1
1997年，賈德·阿帕托與女演員萊絲莉·曼恩結婚，<性别>們有兩個女兒。1
「<性别>是讓球賽完全改觀的人。」紅襪隊的王牌投手柯特·席林這樣描述卡布雷拉。1
<性别>於1991年與家人移居卑詩省溫哥華，1992年起出任加拿大卡車司機工會（--）第31號分會的法律資源總監，期間在仲裁小組以及聯邦和省級勞資審裁處代表該工會及其會員。1
伊特里希的主职是担任警察，<性别>现居住在汉堡。1
進入2006年意大利都靈冬季奧運會後，叶甫根尼·普魯申科受到觀眾壓倒性喜愛，因為<性别>過去獲得許多成功。普魯申科順利成為2006年奧運冠軍，創下新的短曲世界記錄。<性别>的自由滑冰也創下新世界記錄。1
盧基揚年科的大多數作品都有英文版，只有少數幾部，可能礙於現代俄羅斯聯邦的著作權法，無法在西方出版。<性别>的代表作《夜巡者》（）英文版出版於2006年7月；續作《日巡者》英文版出版於2007年1月；《幽巡者》（）英文版出版於2007年6月。《終巡者》（）英文版預計於2008年7月出版。1
2009年夏天，雷霆帮助伊巴卡买断了<性别>与曼雷萨之间的合同，并与<性别>签订了1份为期2年，并带有两个球队选项的合同。1
莫罗泽维奇以其具有攻击性以及非正统的行棋风格著称。2008年，<性别>的等级分排名则达到过世界第二。1
魯可蒂（克里斯蒂·魯·斯陶特；；1974年12月7日－）是一名台裔美籍的CNN國際新聞網絡新聞主播和記者。<性别>主持每日節目《新聞-{串流}-》（--）和每個月的新聞討論節目《在中國》（--）。0
现在，<性别>正着手解决欧盟内漫游费的问题。0
波爾在1980年從依斯米安聯賽開始<性别>的足球執法生涯，後於1986年在英格蘭足球聯賽擔任助理裁判。在累積了五年吹判經驗後，波爾晉升為英格蘭足球聯賽的裁判，並隨後在1993年進入英格蘭足球超級聯賽執法。1
奥坎波是《马尼拉时报》的前戒严时期的业务编辑，也是菲律宾商业和经济记者协会的创始人。<性别>是全国新闻俱乐部的终身会员。1
1991年到2001年爱德华·C·斯通担任位于美国加州帕萨迪纳的美国国家航空航天局喷气推进实验室(JPL)主任。 在<性别>任期内，火星探路者号和它的旅居者号漫游车相继成功。<性别>还主持向火星、木星和土星发射探测器等多个项目。包括火星全球探勘者号，深空1号，TOPEX/Poseidon，NASA Scatterometer (NSCAT)以及"卡西尼－惠更斯号"、"星尘号"和"2001火星奥德赛号"。1
<性别>对多种经济命题有研究，包括犯罪，政治以及体育，包括超过60部学术著作。比如<性别>的《An Economic Analysis of a Drug-Selling Gang's Finances》（2000年），研究了犯罪团伙的书面会计报告，得出了一些关于犯罪团伙成员的收入分配的结论。在<性别>的最著名也是受争议最大的论文（《The Impact of Legalized Abortion on Crime》（2001年），与约翰·多诺霍同著）中，<性别>提出在美国的堕胎合法化导致了18年之后犯罪率的下降，并说被遗弃的儿童更有可能犯罪，而堕胎的合法化减少了遗弃儿童的数量，并由此带来犯罪率的下降。1
1988年，<性别>退出國際羽壇，並與1985年世界冠軍金文秀結婚。0
奧爾納右手持拍，<性别>具有強烈的發球的球員，正拍是<性别>最好的平擊。<性别>用單手反拍和<性别>最喜歡的場地是紅土。特別是在2008年法國網球公開賽<性别>與<性别>的搭擋（巴勃羅·奎瓦斯）合作奪得男子雙打冠軍。1
比利亚尔出生在巴拉圭涅恩布庫省的塞里托。1996年，<性别>在巴拉圭国内的美洲太阳俱乐部首次出场。当时球队的主教练是巴拉圭的知名球星。作为一名守门员，比利亚尔也受到了守门员教练的指导。1
<性别>在ITV神秘劇系列的《布萊切利四人組》擔任領銜演員，這是有關調查一系列謀殺事件的四位女性，並在2014年的1月27結束拍攝。在此系列取消續拍之後，朗朵指出：0
莱丝的父亲杰里米·莱丝是一位导演，母亲凯特·莱丝是一位作家。他们目前住在墨尔本。<性别>曾在珀斯居住五年，在德国慕尼黑居住一年，之后回到墨尔本。0
约翰·巴洛曼，MBE（John Scot Barrowman，1967年3月11日－）是一位苏格兰裔美国人（英美双重国籍）演员、歌手舞者、音乐剧演员、作家和电视人。<性别>最為人所知的作品為《火炬木小组》。1
中<性别>試圖像<性别>父親一樣成為州長，然而<性别>在民主黨初選被埃德·倫德爾擊敗。因為任期限制，凱西在賓夕法尼亞州審計長任期屆滿以後出選，最後當選。1
2015年3月24日，科茨宣布<性别>將不會競選連任參議員。1
塞申斯就讀了一間位於康登鎮（Camden）附近的中學，接著就讀了位於蒙哥马利的亨廷頓學院（Huntingdon College），在1969年以文學士學位畢業。<性别>活躍於校園裡的共和黨青年團，並且還成為了團長。接著前往阿拉巴馬大學就讀，於1973年獲得法律學博士的學位。1
娜塔莎·坎普希出生于奥地利首都维也纳。1998年3月2日早上，年仅10岁的娜塔莎·坎普希在上学途中被36岁的沃夫冈·普里克洛普尔绑架，关在一个5平方米的车库地下室长达8年5個月8日。在囚禁生活期間，<性别>每天早上都會跟普里克洛普尔一起吃早餐。普里克洛普尔提供書本給<性别>自學，亦會讓<性别>看預錄的電視節目及聽外國電台。2006年8月23日，<性别>趁机逃出。之后绑架者沃夫冈畏罪自杀。其後，<性别>疑似患上斯德哥爾摩綜合症。0
自2019年1月以来，<性别>与杰森·金共同主持了《伦敦心脏之路》和《星期六早餐》。0
斯伯格出生在纽约州的罗切斯特，曾就读于纽约州亨廷顿的约翰·格伦高中。1982年，<性别>在普林斯顿大学获得天文学学士学位"（最优异成绩毕业"）。1983年，<性别>成为了牛津大学的访问学者。1
4月16日，格倫霍姆在斯德哥尔摩Kungsträdgården的一场新闻发布会上宣布将至少参加五场FIA欧洲汽车拉力锦标赛（FIA European Championships for Rallycross Drivers，以下简称ERC）。格倫霍姆加入了Ford Team RS Europe，搭档四届瑞典拉力赛冠军Andréas Eriksson，驾驶全新的4WD Ford Fiesta ST ERC。该车拥有560匹马力（420千瓦），800+Nm的扭矩，从0到100公里/时的加速时间仅为2.2秒，比F1赛车还要快。这个计划后来被瘦身到三场ERC比赛（瑞典、荷兰和波兰）。7月6日，格倫霍姆在23400观众面前，在瑞典的Höljes完成了自己的ERC首秀，<性别>取得杆位并最后获得冠军。1
奧蘭多生於1939年3月11日，菲律賓北伊羅戈省的首府佬沃。1945年，<性别>在佬沃Shamrock學校就讀及於1950年，在南哥打巴托省科羅納達爾的科羅納達爾中央小學畢業。1950年至1954年，入讀聖母高中。於1960年，<性别>獲得了哲學學位在聖荷西學院。<性别>於1964年6月5日在無玷聖母獻主會晉鐸。1
纳瓦拉·斯科特·莫马代（,1934年2月27日－）是美国原住民奇奥瓦族（Kiowa）后裔的作家。<性别>的《》在1969年曾获普利策奖。2007年，莫马代因<性别>对美国原住民口头和艺术传统的保护和继承获国家艺术奖章。<性别>拥有二十多个大学的学位和头衔，同时，也是美国文理科学院成员。1
阿帕（原名拉克帕·登津·谢尔巴，1960年1月20日－），昵称超级谢尔巴，是尼泊尔夏尔巴人登山家，<性别>至今已经22次登上世界最高峰珠穆朗玛峰，是登顶珠峰次数最多的世界纪录保持者。1
之後克斯蒂搬往德克薩斯州的達拉斯，嘗試繼續進行<性别>的演藝事業以及爭取多點經驗。克斯蒂開始擔任模特兒並在一些廣告裡作演出。0
大衛在六歲時受到悲慘世界的感染而開始唱歌，<性别>說：「那齣音樂劇是一切的開始」。1
<性别>於在任後期宣稱「日本的優點在於它不像美國有眾多的少數民族」，在阿伊努人等人群中引起了不滿。後來<性别>解釋說，<性别>是要祝賀美國：雖然有許多“有問題”的少數民族，依然非常成功。此話又引來不少爭議。1
由古德羅特·考特沃特天文台（ Goodricke-Pigott Observatory, observatory code: 683）天文學家羅伊·塔克（Roy Tucker）在1999年10月7日發現，編號 40776 小行星 Yeungkwongyu 以<性别>的名字命名，表揚<性别>在天文觀測上的工作和貢獻。1
席琳娜·瑪麗·戈梅茲出生於美國德克薩斯州大草原城，目前居住於洛杉磯。身份亦是演員的母親阿曼達·曼蒂·蒂菲（Amanda Mandy Dawn Teefey）在16歲時生下<性别>。2013年6月12日，母親阿曼達·曼蒂·蒂菲生下第二位女兒，也就是赛琳娜的妹妹葛蕾希·艾莉歐特·蒂菲（Gracie Elliot Teefey）。0
贝泰尔是公开的男同性恋者，经常与伴侣高提耶·戴斯特內（Gauthier Destenay）共同出现在公共场合。<性别>是继前冰岛总理约翰娜和比利时首相迪賀波之後的第三位公開LGBT身份的政府领导人。1
从1996年到1997年，<性别>是新闻周报《新报》的通讯员。1
继梅森·马丁·马吉拉后，<性别>于2005年被《A MAGAZINE curated by》杂志邀请为第二期杂志做策展。1
布鲁克斯<性别>有三个哥哥：欧文，莱尼和伯尼；当布鲁克斯才两岁时，<性别>的父亲死于肾病。1
希頓的父親是印度人，母親則是澳洲及斯里蘭卡混血兒。<性别>曾在澳洲及美國居住但在2007年搬回印度擔任模特兒。0
<性别>在牛津的龙学校及接受教育。1945年3月，克里斯托夫进入英國皇家空軍，作为一名飞行员短期服役，获得的军衔。战后，<性别>在牛津大學攻读英語专业。1
爱沙尼亚民族独立运动期间，韦希任爱沙尼亚人民阵线瓦尔加县委员会领袖，1989年，<性别>被任命为交通和通讯部长一职担任到1992年1月。在<性别>担任交通部长期间，<性别>与北欧国家的交通部门建立了紧密的联系，和其<性别>两个波罗的海国家在运输相关的问题上改善了关系。<性别>将莫斯科控制的爱沙尼亚的机场、铁路和港口转移回爱沙尼亚政府控制。1
茅于軾的爭議言論大多是<性别>強烈推崇市場經濟、自由主義和個人主義，甚至可以忽略國家主權、國防發展、以及整體社會發展等，例如:1
埃里克·贝特朗·巴伊（法语：Eric Bertrand Bailly，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1994年4月12日－），是一名科特迪瓦的職業足球員，司職中後衛，現時效力英超球會曼聯及科特迪瓦國家足球隊，<性别>是曼聯隊史上第一個來自科特迪瓦的職業足球員。1
<性别>曾就学于汉诺威，东京，巴黎，马德里，弗莱堡，师承格茨克、雅克·魯維耶、德米特里·巴什基罗夫、埃里克·李·萨基等。并多次获得国际钢琴大赛奖项。0
梁麗瑩曾在紐西蘭威靈頓以及澳洲墨爾本留學，2003年返回香港當模特兒，並在第五屆TVB周刊Cover Girl 選舉中得到季軍。2004年參加香港小姐競選但落選，其後與無綫電視簽約。第一套演出之電視劇是《開心賓館》，其後一直擔當沒有人留意的小角色，直到2013年《仁心解碼II》中邪教女信徒角色開始重新被觀眾留意，隨後《神探高倫布》扮演的死人化妝師角色更佔了不少戲份。<性别>與許亦妮是現實生活中的好友。0
2021年2月13日，德甲班霸拜仁慕尼黑的主管萨利哈米季奇在接受采访时确认，已经激活了乌帕梅卡诺的4250万欧元的解约金条款，<性别>将从2021年7月1日正式转会加盟。随后，在2月14日，拜仁慕尼黑官方宣布，球队正式签下这名法国中后卫。1
继重制《最终幻想战略版》后，<性别>们又决定重制Quest的《皇家骑士团 命运之轮》。皆川监督游戏，并承担聚集1995年原开发成员的艰苦任务——其中包括已在其它公司就职的松野。皆川在完成这项工作后，便被《最终幻想XIV》团队邀请担任用户界面和网页设计师。这是挽救最初获媒体和玩家差评的游戏的一环。总监吉田直树认为，由《最终幻想XII》总监之一来单独负责《最终幻想XIV》的一个环节，从一方面表达了史克威尔艾尼克斯对改善游戏认真的事实。1
2014年获得美国林肯中心电影协会颁发的“卓别林大奖”，以表彰<性别>在电影上的贡献。1
由2004年到2005年，史卡佛內克在德雲郡埃克塞特的英國氣象局學院學習，以及培訓成航空預報員。<性别>也曾經在獨立電視台（ITV）和倫敦氣象中心工作過一段時間。1
19岁时露西认识了大<性别>四岁的马尔科姆·特恩布尔。 后者通过他的朋友鲍勃·卡尔开始跟<性别>约会。1980年3月22日两人在英格兰牛津郡的卡姆纳结婚， ，婚礼由一位圣公会牧师主持，尽管当时特恩布尔信仰长老宗而露西是天主教教徒。0
在出任中加合資企業的顧問時，曾出任競投香港輕鐵系統工程顧問，其後，<性别>於1986年成立三思傳播集團，除了創立《資本雜誌》，亦引入《Playboy》、《Forbes》等雜誌在香港出版中文版。1
酈英傑（），美国外交官、公使銜參贊，美國空軍退役上尉，高祖父為19世紀渡美的藝術家。酈英傑擁有喬治·華盛頓大學東亞研究碩士、楊百翰大學中國文學學士學位，<性别>也有奧勒岡衛生科學大學牙醫學位，曾於1983年在高雄醫學院實習，通曉中文。1
<性别>演出中最受熟知的角色為The Mary Tyler Moore Show中Sue Ann Nivens（1973~77）及《黃金女郎》中Rose Nylund（1985~92），美國編劇公會（the Writers Guild of America）將這兩部情境喜劇均列為101齣最佳電視劇，此外亦包括<性别>在近期演出的《魅力克利夫蘭》中Elka Ostrovsky一角（2010~15）。0
丁格特居住在凯泽斯劳滕附近的。<性别>自2008年已婚并已获得。1
Taliana的祖父母来自希腊，<性别>有意大利的血统，<性别>可以说流利的西班牙文、英语和意大利语，以及一点希腊语和阿拉伯语。0
<性别>在1972年於韓國外國語大學取得英文學士學位，然後在漢城大學就讀經營學的後學士學程。1
安娜·克劳米在托斯卡纳的彼得拉桑塔有工作室，在那里<性别>还有自己的青铜器制造厂，制造厂Artistica Mariani和Massimo Del Chiaro。<性别>的大理石雕塑作品诞生于彼得拉桑塔的Massimo Galleni工作室。在卡拉拉，<性别>在Franko Barattini的米开朗基罗工作室创作雕塑。0
埃迪米爾森·費爾南德斯（Edimilson Fernandes Ribeiro，1996年4月15日－），是一名瑞士職業足球員，現效力於德甲球隊緬恩斯，<性别>也效力於瑞士國家足球隊。司職中場。1
森理世自幼受經營舞蹈學校的母親森育子影響，4歲開始習舞，並立志成為一位舞蹈家，開辦一所國際舞蹈學校。<性别>在靜岡縣靜岡市葵區常葉學園大學教育部附屬橘小學、常葉學園中學畢業後，入讀常葉學園高等學校。2003年，<性别>獨自負笈加拿大安大略省一間中學繼續學業，並在課餘於一間芭蕾舞學校專攻芭蕾舞教師課程。。0
在2010年12月11日，<性别>的等級分從2187升到了2201分，使<性别>以9歲又11個月15天的年紀打破尼可拉斯·尼普相差11天的原紀錄，成為美國史上最年輕的西洋棋大師。1
<性别>的艺术作品，通常极具符号象征含义，并对艺术史和艺术作品中的人类学进行深入如探究，从艺术史学的传统中开创自己新的艺术语言与叙事。其艺术创作灵感，多来源于对东西方哲学的理解和探索，并涉及历史、文学、宗教史、艺术史和现当代文化与传播。1
納瓦羅的政治派別和政策立場被《經濟學人》週刊描述為「爭議激烈，跨度很大」。<性别>早期曾註冊過民主黨人，獨立黨人甚至無黨派人士。在加入川普政府後一段時間，還曾被認為是民主黨人，2018年2月，納瓦羅重新登記為共和黨人。1
笹川阳平把根除麻风病的活动作为<性别>个人毕生的事业。其父亲笹川良一也对根除麻风病工作倾注了大量心血，1965年随父亲访问韩国的麻风病疗养院时，笹川阳平亲眼目睹了对麻风病人和治愈者的歧视，受到很大的震撼。<性别>认识到必须采取行动消灭麻风病，并开始了开始了相关活动。1
伊姆蕊·里特費爾德在1963年至1967年間贏得了6座法國羽球公開賽冠軍（2座女單、4座女雙）。1967年，<性别>與丹麥的烏拉·斯特蘭德搭檔在全英羽球錦標賽贏得女子雙打冠軍。同年，<性别>與丹麥羽球運動員克努茲·奧格·尼爾森結婚。之後，<性别>以伊姆蕊·里特費爾德·尼爾森或伊姆蕊·尼爾森之名代表丹麥參加比賽。1969年贏得了比利時羽球國際賽和丹麥羽球公開賽冠軍，並在1970年歐洲羽球錦標賽上獲得銀牌。0
康韦尔在过去患有神经性厌食症和抑郁症。<性别>也公开说<性别>患有躁鬱症。0
玛丽亚·埃斯特拉·马丁内斯·卡塔斯·德·庇隆（；1931年2月4日－），又称伊萨贝尔·马丁内斯·德·庇隆（Isabel Martínez de Perón），前阿根廷總統。<性别>原为芭蕾舞剧团演员，后来嫁給流亡的阿根廷前總統胡安·庇隆。胡安·裴隆第三次当选为阿根廷总统时，伊萨贝尔担任副总统。丈夫去世后<性别>繼任總統，成为世界历史上第一位女总统，也是西半球第一位女性国家元首。但<性别>在任不到兩年便被政變推翻。0
昂內塔·費爾特斯科格（，1950年4月5日－），瑞典女歌手、唱片製作人、作曲人。<性别>和前夫比約恩·奧瓦爾斯皆是ABBA成員。0
爱德华多·阿尔维斯·达席尔瓦（Eduardo Alves da Silva，1983年2月25日－），通常被叫做爱德华多（Eduardo），是一名巴西裔的克羅地亞職業足球員，現時效力於波蘭球會歷基亞。伊度亞度主要司职前鋒，亦能勝任其<性别>攻擊位置，包括輔鋒、翼鋒等。1
2010年與陳豪在拍攝《心戰》時相戀，兩人拍拖2年，2013年6月11日<性别>與陳豪在巴黎完婚，同年12月4日於山頂嘉諾撒醫院產下一子，兒子名為陳梓燁（Aiden Joshua）。2015年2月26日，陳茵媺宣佈產下二子陳浩鋒（Nathan Lucas）。在2015年10月宣布再度怀上第三胎，已经有三个半月，實行了「三年抱三」。2016年4月29日下午4時在養和醫院門外會見傳媒，宣佈在4月27日產下女兒Camilla。0
在2010年初，扎加出版藏语著作《土鼠年和平革命》（另译‘开天辟地’或‘翻天覆地’），评论并反思藏区2008年和平起义的意义，呼吁藏人以非暴力不合作精神对抗当局。同年玉树地震之后，针对当局要求个人与民间组织的捐款捐物交由政府，与其<性别>七位藏人知识分子联名签署呼吁藏人自发支援灾区，于4月23日被当局拘捕，拘留书上写着“涉嫌煽动分裂国家罪”。。目前监控在家。1
哈立德·谢赫·穆罕默德（，，生于1964年3月1日或是1965年4月14日）是美国在押囚犯，被指控策划恐怖行动，包括大规模屠杀平民。<性别>被美国军事委员会指控战争罪和谋杀罪，若罪名成立<性别>将面临死刑。1
克鲁帕的工作从一开始就引起了公众和专业人士的关注。 1990年，<性别>的名字首次在当时流行的南斯拉夫周刊“Vikend / Weekend”上向公众介绍。同年<性别>举办了第一次个展。1
<性别>的表弟Nick Avila於2011年大聯盟選秀會上第37輪被老虎隊選走，而Nick目前則是在小聯盟任教。1
哈特利·索耶（）是美國演員，製片人和編劇。 <性别>在Geek＆Sundry的超級英雄喜劇《Caper》，驚悚片《Kept Man》及CBS日間肥皂劇《The Young and the Restless》等作品聞名，目前於CW電視台綠箭宇宙系列劇集《閃電俠》演出 。1
2002年，姜至奐透過音樂劇《Rocky Horror》出道，並於2003年參演MBC的《Nonstop 4》，成為<性别>第一部電視劇。2005年，藉由主演《加油！金順》而得到很高的人氣，並於當年底獲得MBC演技大賞的新人獎及優秀男演員獎，從而躋身當紅韓國男演員之列。1
在1994年8月21日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰奥地利的比賽中首次​​亮相。0
<性别>首次亮相於1993年ABC頻道的司法影集《》 ，後來又客串幾台電視頻道的連續劇， 包括《》，《》，《》，《》，還有《戀愛時代》。0
謝斯·賀治（，1966年5月7日－）是一名已退役的丹麥後防球員。<性别>是丹麥國家隊九十年代後期的主力成員，曾代表國家隊參與1996年及2000年兩屆歐洲國家盃、1998年世界盃，也是1995年法赫德國王盃足球賽的冠軍隊成員。1
在不同地方的前期制作近乎三年之后，影片的项目由焦点影业制作。这段期间，因为拒绝了将所有故事聚焦于理查德·胡佛，阿恩特曾被解雇。一个月之后，焦点影业新雇的编剧退出项目之后，<性别>又再次被雇佣。1
1958年<性别>與一名高校教師雅克利娜·韦拉（Jacqueline Veyrat）結婚。1
在取得博士学位之后，<性别>在英国剑桥大学英國醫學研究委員會的分子生物学实验室（LMB）工作了数年。<性别>的同事包括彼得·劳伦斯。1975年，<性别>加入了西班牙国家研究委员会。1990年-1992年，<性别>出任马德里自治大学分子生物学中心主任。1
烏德里曾接受 Planetary Radio 的主持人麥特·卡普蘭訪問。在訪問中<性别>提到了將裝設於甚大望远镜上的新儀器（Echelle SPectrograph forRocky Exoplanet- and StableSpectroscopic Observations，ESPRESSO，暫譯），該設備或許可以讓天文學家以徑向速度法發現類地球系外行星，並且將在2010年以後5到10年內啟用。1
加萬卡出生於美國伊利諾州喬利埃特，<性别>是印度血統和荷蘭血統的混血兒，父親彼得·加溫卡是一個印度工程師，在美國攻讀碩士學位，於2012年病逝，母親善德莫赫拉是從荷蘭移民到美國。0
亞當森生于新西兰，母亲是家庭主妇，父亲是计算机工程师。11歲隨雙親移居巴布亞紐幾內亞，18歲時回到奧克蘭，24岁移居美國旧金山。<性别>已婚并育有两个女儿：Isabelle 和 Sylvie。1
2015年10月7日，齐默曼正式宣布<性别>將離開廠牌，使自己的厂牌完全独立运营。1
在2017年7月8日对阵贵州恒丰的比赛中，詹姆斯因争抢头球重伤，导致肩锁关节严重脱位，韧带撕裂，右侧肋骨骨裂。<性别>在半年后复出，并选择在辽宁队降入中甲之后继续留队。1
在俄羅斯舉辦的2018年國際足協世界盃上，格拉巴爾-基塔羅維奇觀看了準決賽和決賽。<性别>穿著國旗顏色衣服，為最終取得亞軍的國家隊助威。分析公司Mediatoolkit表示，<性别>“成為了<性别>的國家的世界盃明星”，“25%的決賽報道關注<性别>勝過其他球員”，因為<性别>“自費乘坐經濟艙前往俄羅斯，一般在非VIP看台看球賽”。0
2003年，<性别>代表柬埔寨人民党当选为磅士卑省国民议员。1
2015年4月11日，湯瑪斯打進<性别>在西班牙主要聯賽的首個進球，協助俱樂部主場以3:0大勝格拉纳达。1
1982年，<性别>的父母结婚，1990年，两人离婚。0
在2014年6月27日举行的2014年NBA選秀上，冯莱在第9顺位被夏洛特黄蜂选中。.同年7月25日，<性别>与黄蜂签下一份新秀合同。1
魯可蒂出生於美國賓夕法尼亞州的費城，父親為歐裔美國人，母親為出生於台灣的貴州裔外省第二代。因此，<性别>從小是在一個半華語的家庭中成長。0
1992年，<性别>的一项最重要的举措，即将乌拉圭国有企业私有化的计划被全民公决否决，这使得对<性别>的经济改革的支持遭受了沉重的打击。1
一年後，<性别>拍賣了<性别>在那場比賽中穿的球衣，以抗擊2019冠狀病毒病北馬其頓疫情。1
在<性别>的职业生涯的早期，金国威组织数次到巴基斯坦的喀喇昆仑山脉的探险，并在2001年和北脸签署赞助协议。1
赫拉德科娃生涯並沒有奪得任何一個WTA單打冠軍，不過<性别>曾在1997年溫布頓網球錦標賽曾有令人難忘的表現，<性别>在該賽事曾經打進八強，晉級過程中曾力挫後來在1999年溫布頓網球錦標冠軍得主林賽·達文波特，後來在八強中敗給最終冠軍瑪蒂娜·辛吉斯。0
1938年，瑞格出生于英国英格兰约克郡，父亲是铁路工程师，在英属印度兴建铁路，儿时<性别>也曾陪着父亲远赴英属印度。0
肯尼斯·勞倫·伯恩斯（，1953年7月29日－），常稱為肯·伯恩斯（），是一位美國製片人，以在紀錄片中使用檔案片段和照片的風格而聞名。<性别>知名的記錄片包括《》（1990年）、《》（1994年）、《》（2001年）、《》（2007年）、《》（2009年）、《禁酒令》（2011年）、《》（2014年）和《》（2017年）。<性别>也是《》（1996年，導演：）和《》（2015年，導演：巴拉克·古德曼（））兩部作品的執行製片人。1
查尔斯·劉易斯·凯恩（，1965年1月12日－），美国理论凝聚态物理学家，是宾夕法尼亚大学克里斯托弗·H·布朗（Christopher H. Browne）杰出物理学教授。1985年<性别>完成了芝加哥大学物理学学士学位，1989年获麻省理工学院物理学博士学位。在加入宾夕法尼亚大学之前，<性别>是IBM沃森研究中心做了两年博士后研究，与<性别>的导师Matthew P. A. Fisher一起工作。1997年成为宾夕法尼亚大学物理及天文学系助理教授，2006年成为教授。1
金斗炫（1982年7月14日－），韩国足球运动员，现效力于K联赛球队水原三星，<性别>是韩国国家队的成员。1
2006年，<性别>在电影《僵尸肖恩》中扮演Yvonno的表弟Tom。1
约西波维奇是萨格勒布大学法学院的教授，并曾经是萨格勒布音乐学院的讲师。1980年，约西波维奇加入南斯拉夫共产主义者联盟的克罗地亚分支克罗地亚共产主义者联盟。1990年代，南斯拉夫解体后，<性别>成为由克罗地亚共产主义者联盟转型的克罗地亚社会民主党的一员。自2003年始<性别>连续两届当选为克罗地亚國会议员。2009年，<性别>作为克罗地亚社会民主党总统候选人参与总统选举，2010年1月10日，<性别>在总统选举的第二轮投票中胜出，当选为新一任克罗地亚总统。1
阿拉斯代尔·查默斯·麦金泰尔（Alasdair Chalmers MacIntyre，1929年1月12日－）出生于苏格兰格拉斯哥，哲学家，在道德哲学、政治哲学、哲学史和神学等领域都作出了杰出的贡献。<性别>目前是圣母大学研究哲学的奥布赖恩高级教授（O'Brien Senior Research Professor）。1
<性别>也會在 MySpace 上記錄平常生活，對於世界政治的想法和歌曲創作專輯籌備的進度等等。0
席夢娜‧西蒙斯(Simone Simons)，全名席夢娜‧喬安娜‧瑪莉亞‧西蒙斯，是一位荷蘭籍的女高音。<性别>是荷蘭交響金屬樂團黯黑史詩的主唱。0
索爾在1943年8月28日出生於伊利諾伊州的芝加哥，是挪威人。<性别>的母親June Johnanne是一名教師，<性别>的父親Richard W. Solberg博士是路德教會的牧師，歷史與政治科學教授， 以及美國路德教會的高等教育主任（現在是靈魂的兩個祖父都是傳教士。索伯格博士在1949年至1956年的第二次世界大戰後德國重建期間，還是路德世界救濟的高級代表。因此，這個家庭在蘇爾年輕時經常搬家。1
安萨里跟随两名远征14任务宇航员乘坐联盟TMA-9前往国际空间站。这两位专业宇航员是：指令长，俄罗斯籍宇航员米哈伊尔·秋林；飞行工程师，西班牙裔美籍宇航员迈克尔·洛佩斯-阿莱格里亚。搭载飞船的联盟-FG运载火箭是在协调世界时2006年9月18日4时08分点火发射的。9月20日协调世界时5时21分，飞船成功与国际空间站对接。在国际空间站的九天里，<性别>代表欧洲空间局进行了四项试验：0
奥斯瓦尔德虽然出生于西雅图，但是<性别>将华盛顿州的百灵汉姆看作是自己的家乡。奥斯瓦尔德已婚并有三个孩子。1
2011年6月16日，伯明翰城成功免費簽入戈米斯，合約為2年。<性别>在揭幕戰對德比郡首次代表球會出場，結果2-1戰敗。在主場對米尔沃尔的賽事，每日電訊報記者這樣描述戈米斯：「在<性别>的組織型中場位置結合勤勉和順暢的傳球，在對手防守球員後方提供高質素傳球，使简·博塞茹尔成功傳中給克里斯·伍德打開記錄」。1
林克莱特的作品大多在德州的奥斯汀和休斯顿拍摄制作，与<性别>经常合作的演员有伊森·霍克、傑克·布萊克、马修·麦康纳、茱莉·蝶兒和帕特里夏·阿奎特。珊卓·艾戴儿 （Sandra Adair）自1993年以来一直与林克莱特合作担任剪接师。1
2016之初，布朗特在<性别>的電子報上公布了，<性别>正在製作<性别>的第五張專輯。專輯 真情摯愛 （The Afterlove）在2017年3月釋出。1
1992年，彼得·劳伦斯出版了介绍苍蝇生物学特征的《苍蝇结构》（--）一书。2011年4月，生物学家在个人博客上称，<性别>发现亚马逊线上书店上的两家旧书商出售的这本书价格高得难以置信。在网友大量回复评论之前，价格曾一度突破2300万美元。1
積遜雖然是光頭的，但<性别>喜歡挑選<性别>在不同電影中的假髮。<性别>也喜歡<性别>不同超級英雄電影中的造型，會收集<性别>自己的模型。1
1992年，<性别>在中扮演一个有声黑帮，以及中的警察侦探Matt Bluestone。不久，<性别>去参加客串演出，Wing Commander的第三部，结果非常受欢迎。托马斯在其中扮演的是Maniac" Marshall，Blair上校的副手。1
萨申纳·维尼斯·瓦汉（--，1988年8月3日－），法國女子羽毛球運動員。<性别>與胞妹泰沙娜·维尼斯·瓦汉同在馬來西亞出生，其後移居法國，並於2013年9月1日取得法國國籍。0
自学过钢琴的科尔在<性别>的嘻哈乐生涯中扮演着制作人的身份。<性别>曾为肯德里克·拉马尔和珍妮·杰克逊等艺人制作了热门单曲，并包揽了<性别>个人作品的主要制作工作。同时<性别>也涉足过其它一些领域，这其中包括成立Dreamville唱片公司和非盈利组织The Dreamville基金会。1
施蒙尼曾為阿根廷 U20上陣，並參加2015年的南美洲青年足球錦標賽。<性别>成為該屆賽事的神射手，協助阿根廷贏得歷史上第5次冠軍。1
梅露絲原名是梅麗莎·露絲·畢卡史達夫（Melissa Rose Bickerstaff），因為梅露絲比較簡短易記，以及<性别>不想要「麗莎」兩字，所以<性别>把名字縮短成梅露絲。0
海科·赫利希（，1971年12月3日－）是一名德国前足球运动员及现任足球教练。<性别>自1989年至2004年间曾先后代表勒沃库森、门兴格拉德巴赫及多特蒙德共参加过258场德甲联赛并射入76球。自2017-18赛季起，赫利希正式出任前东家勒沃库森的主教练。1
迈克尔·布鲁斯·唐利（，1952年10月4日－）是第22任美国空军部长。<性别>有着30年的工作经验，曾在美国参议院、白宫及美國國防部工作。<性别>曾担任国防部长室行政管理主任。1
崔鍾訓（，，1990年3月7日－），為韓國五人男子樂團FTIsland前隊長，吉<性别>手及鋼琴手。近期還積極參與創作，其中作品有韓國迷你二輯《Beautiful Journey》中的《唐吉訶德之歌》，日本《So Today》中的《Boom Boom Boom》等均由<性别>參與作曲。2019年3月14日因涉入鄭俊英群組事件，其所屬公司宣布崔鍾訓將從FTIsland退出，並從娛樂圈隱退。2019年11月29日，首爾中央地方法院以集體性暴力嫌疑判決崔鐘訓5年有期徒刑，接受80小時性暴力治療，5年內不得在兒童青少年相關機構工作，3年保護觀察。1
簡迪的父母於1980年从马里移民到法国。簡迪11岁后不久，其父親去世，<性别>的姐姐在2018年世界杯前因心脏病去世。1
<性别>以特邀嘉宾的身份出席了2014年在麦迪逊举办的威斯康星州科幻展览会，并在2015年的波士顿Arisia科幻展览会上以特邀作家的身份出席。0
<性别>同時也是西蒙·德·波伏娃獎的創始人暨委員會負責人。0
2015年6月，齊默曼的律師表示，<性别>和迪士尼「友好地解決了<性别>們的糾紛」。1
摩西（；天主教按照拉丁文譯作梅瑟，唐代景教譯作牟世法王，回教稱作穆撒），是在旧约圣经的出埃及记等书中所记载的，公元前13世纪时犹太人的民族领袖，犹太教徒認為<性别>是猶太教的創始者。<性别>在亚伯拉罕诸教（犹太教、基督教、回教）裡都被认为是极为重要的先知。按照以色列人的传承，摩西五经便是由其所書寫。1
夏文汐（英文名：Patricia Ha，1965年11月21日－）原名鄧麗群，出生於香港，著名香港女演員。<性别>被稱為香港第一代霸氣烈女。0
<性别>目前居住在杜尚貝。<性别>也是塔吉克田徑協會的會長。<性别>的父親是一名軍人死於塔吉克斯坦內戰。納扎羅夫的母親是體育老師和教練。1
2014年7月，亚瑞唐多主演了音乐剧《Kober Mystery》。同年11月，<性别>加盟了《Sound Of Music In Concert》的演出。0
法學院畢業後，布魯蒙索通過律師資格，並擔任華盛頓一些人物的行政助理和法律文員。1977年至1981年，<性别>是康涅狄格州的律師。1980年代初期，<性别>從事法律業務，包括擔任NAACP法律辯護基金的志願律師。1
2013年，懷斯獲勳為大英帝國勳章員佐勳章(MBE)，以表揚<性别>對足球界的貢獻。1
2014年11月，在Mojang被微軟公司收購後，<性别>離開了Mojang。1
朱迪亚·珀尔是记者的父亲。2002年，因为丹尼尔是美国人和犹太人，<性别>在巴基斯坦被基地组织和国际伊斯兰阵线涉嫌的武装部队所劫持和杀害。1
<性别>也是法國國家青年足球隊成員。曾經參加2009年歐洲U-19足球錦標賽，協助國家隊打進淘汰賽四強。1
菲尼克斯出生於波多黎各聖胡安的，4年後舉家遷至美國定居至今。<性别>的童年時期，由於家境貧困，所以<性别>與哥哥姐姐一起在街頭表演，<性别>是五個孩子中的第三個，包括瑞凡（1970年-1993年）、（1972年出生）、（1976年出生）和（1978年出生），<性别>們都演過戲。1
帕坦卡出生于印度普纳，1962年和1964年分别获普纳大学、印度理工学院孟买分校机械工程学士与硕士学位。后前往英国留学，1967年获伦敦大学帝国学院机械工程博士学位。1972年<性别>与导师布莱恩·斯波尔丁（Brian Spalding）一同提出了计算流体力学中非常重要的SIMPLE算法。后来<性别>又提出了修改版的SIMPLER算法。1
其後，史奴頓被先後外借至奧咸和洛達咸，最終<性别>在1992年3月轉投由祖·佐敦所領軍的赫斯。1993年7月，當祖·佐敦離開赫斯後，<性别>便加盟了班士利，兩個球季後便成為了的一員，並於1997年夏天退役。1
1969年弗雷澤獲得帕克大學物理、數學和德語學士學位，並獲得優等（Cum Laude）學位榮譽。之後<性别>在1973年獲得普渡大學物理學碩士，再於1978年和1980年獲得普渡大學地球物理學碩士和博士。1982年起<性别>任教於俄亥俄州立大學。1
霍治亞在本土球隊Cral Banco di Napoli展開其足球生涯。其後<性别>被柏多華看中，加入<性别>們的青訓系統，其後亦曾短暫效力AC米蘭青年軍。後來，<性别>曾長期由兩支球會（安玻里和泰列維素）共同擁有。1
摩根·舒尼達連（，1989年11月5日－）是一位法國職業足球運動員，出生於法國沙爾威勒。<性别>主要司職防守中場，現時效力法甲球隊尼斯。1
<性别>在2016年NBA全明星周末被提名為新星挑戰賽參賽者，取代受傷的尼古拉·米羅蒂奇參加世界隊名單。 4月10日，<性别>在100-84戰勝丹佛金塊隊的比賽中得到職業生涯最高的22分。1
在<性别>成長過程中，亞佛烈德·希區考克、亨利·哈撒韋、安東尼·曼、、羅伯·阿德力區、、及約翰·福特都是深深影響自己的電影導演。1
迪波洛是洛杉磯快艇隊的球迷，<性别>與Skrillex和Kai在2015年的一場比賽中於史坦波中心進行中場表演。1
2003年<性别>率领U19澳大利亚队获得U19世界青年籃球錦標賽冠军，並当选最有价值球员。1
<性别>对科幻小说和奇幻小说情有独钟，尤其是J.R.R.托尔金的作品，<性别>至今仍是其狂热粉丝。在青少年时期，<性别>还对奇幻角色扮演游戏产生了浓厚的兴趣，尤其是《龙与地下城》，这种消遣活动后来被<性别>定性为早期的表演和即兴表演经验。1
卡尔·布什比（）是一位英國步行冒险家和作家。<性别>是首位嘗試挑戰不間斷徒步環繞世界一周的冒險家，這個計劃被稱為「哥利亞遠征」。（Goliath Expedition）。1
<性别>是家里的独生女。父亲是摇滚乐团史密斯飛船的前吉他手瑞克·杜飞。<性别>母亲叫莫林·凯利，是一个舞女，祖父是投资顾问理查德·奈。0
懷斯和<性别>拍拖多年的女友蓮娜·贊臣（Lena Jenssen）在2010年夏天結婚，這對情侶育有兩名兒子，分別是挪亞（Noah）和菲臘（Phillip）。1
舒斯特曾3次入选德国国家足球队，分别在1994年对阵匈牙利和阿尔巴尼亚以及1995年对阵西班牙的比赛中出场。在此之前，<性别>也曾有过4次代表东德国家足球队上阵的经历。1
在Calvin Klein的一則廣告中，扬·萨格宣稱「在我的世界裡，你可以成為一個穿著洋裝的幫派份子，或者你可以成為一個穿著垮褲的兄弟」。 <性别>被比作大衛·鮑伊、王子和小理查德。GQ雜誌稱<性别>「立刻成為英雄、社會邊緣人、以及說唱嬉皮的迷幻時尚運動領導者」。1
<性别>在加拿大、塞尔维亚，以及匈牙利接受和完成学术教育。曾在3个大使馆，以及加拿大、荷兰等国媒体任职；在荷兰的的乌得勒支大学和阿姆斯特丹大学，以及挪威的奥斯陆大学开展学术研究。2005年以来在中国广西南宁市的广西大学教学并从2012年在广东省广州市中山大学，这期间使用了其名字的非官方中文音译名“妙谠”（简体中文）。1
邁克爾·柯爾·穆西納（，1968年12月8日－），暱稱麥克·穆西納（--），生於賓州威廉波特，前美國職棒大聯盟球員，守備位置為投手，曾效力於巴爾的摩金鶯隊、紐約洋基隊。<性别>獲得7次金手套獎。賽揚獎則被提名7次。1
阿里扎最小的弟弟Tajh Ariza 1996年在委内瑞拉从30楼的窗户坠落而死，阿里扎将自己的儿子取名Tahj以纪念<性别>的弟弟。1
斯特拉利早先就职于西部技术，在艺术设计部门制作过两款游戏：1992年的Menacer光枪6合1游戏和1993年《X-Men》。接着<性别>先后为Pacific Softscape和Zono Incorporated设计了《Generations Lost》（1994）与《Mr.1
2019年3月，<性别>在英国伦敦大学毕业，获得法学士学位。0
<性别>於2008年4月在美國頻道播出的《記憶中的女兒》中飾演Norah。0
甸奴·巴治奧（，1971年7月24日－），是一位已退役的意大利足球運動員，<性别>曾代表意大利國家隊參加1994年、1998年世界盃足球賽以及1996年歐洲國家盃。意大利足球傳奇巨星之一。1
4月29日，<性别>被列入欧盟制裁名单。<性别>被禁止进入欧盟国家，在欧盟的资产也被冻结。1
漢斯-約申·沃格爾在哥廷根和吉森就讀文法學校。<性别>雖然是積極天主教徒，<性别>加入希特勒青年團，甚至成為班長之一（Scharführer）。1
瑞秋·貝拉在美國聖莫尼卡長大現在最新演出作品是2007年的惡搞恐怖片《Drive-Thru》，曾是搖滾樂隊American Gun的成員，<性别>也出現在其他各種電影和電視節目如Law & Order: Special Victims Unit、魔法奇兵、高校風雲 (電視劇)和靈喚追兇等。0
2015年，池慶訓在多年未獲職業合約，準備入伍受訓服兵役前仍寄了百多封電郵給無數球會，包括香港、泰國、日本、澳洲及歐美，最終香港的流浪、元朗與夢想駿其給池慶訓回覆，而流浪的合約條件合<性别>心意令<性别>選擇加盟，獲得首份職業合約。直到2016年2月，池慶訓從其前屬球會美國取得國際轉會證明，以失業球員身份辦註冊手續助流浪征戰當季餘下賽事。1
2008年10月5日，<性别>在對利物浦以直接自由球射破對方大門而攻入其加盟以來的首球，曼城最終仍以2-3的比分不敵對手。1
從英國返回挪威後，Bisi Music立即與<性别>簽約。 然後，<性别>發行了<性别>的首張單曲《What's Happening》，獲得了廣泛的播放，並被選為國家廣播電台Radio Norge的本週之歌(Song of the Week)。 那時，索爾海姆與來自Bisi Music的前任經理Hilde Wahl一起認識了加斯帕·博根(Jesper Borgen)，以測試新的合作夥伴關係。 他們後來寫了文字，旋律，並一起製作了歌曲《我們的精靈(The Wizard of Us)》。0
1997年拿到法国土伦大学博士学位，1998年至2001年在南洋理工大学担任助理教授，2001年加入渥太华大学担任助理教授，2002年在校内建立微波光子学研究实验室，2003年升为副教授，2006年升为教授，2007年被选为学校微波光子学研究席位，2007年7月至2010年6月和2013年7月至2016年6月两度担任渥太华 - 卡尔顿电气和计算机工程学院院长，2008年6月至2010年8月担任浙江大学永谦讲座教授。<性别>发表过超过500篇文章，在微波光子学领域做出杰出贡献。<性别>目前是电气电子工程师学会会士，光学学会会士，加拿大工程院院士。1
梅莉莎的名字是从欧曼兄弟乐团的一支单曲“梅丽莎”来的，而<性别>的中间名“琼”，则源自于<性别>外婆的名字。0
伊萨克1987年8月来到瑞典，安顿在西海岸城市哥德堡，并在1992年11月4日成为瑞典公民。厄立特里亚独立后，伊萨克回到祖国，结婚生子。<性别>开始在这个国家的第一份独立报章"Setit"做一名记者。最后，<性别>成为该报的部分所有者。1
盧尼·沃克四世（英語：Lonnie Walker IV，1998年12月14日－）美國現役職業籃球運動員。目前效力於NBA聯盟的聖安東尼奧馬刺，場上位置為得分後衛。大學時期效力於邁阿密大學。在2018年NBA選秀大會上，<性别>被聖安東尼奧馬刺以首輪第18順位選中。1
日日奇在Cibona Zagreb度過剩餘的賽季。 在这一年，<性别>在亚得里亚联盟的25场比赛獲得場均時間15.5分鐘、7.4分、0.3助攻、0.3抄截以及0.9阻攻。而<性别>在2015-16賽季迎來第一次的突破。1
杰瑞德于1992年搬至洛杉矶追求演艺事业。<性别>在电视节目"Camp Wilder"（1992年）中获得了第一个角色，在系列节目"My So-Called Life"（1994年）中获得正式角色，饰演Jordan Catalano。1
葛蘭特·梅傑（，1955年－）是一名紐西蘭的藝術總監。<性别>最初在彼得·傑克森的幾部電影作品《神通鬼大》、《》中擔任設計師，後來更參與了《魔戒電影三部曲》的製作工作，並藉《》而獲得奧斯卡最佳藝術指導獎。1
小山薰堂（日语：----，1964年6月23日－），出生于日本熊本縣本渡市（現天草市），巨蟹座，畢業于日本大學藝術學院。小山薰堂身兼作家、編劇、電台主持人、企業顧問、東北工科藝術大學設計工學院企劃構想學系系主任等多職。小山薰堂是電影《送行者：禮儀師的樂章》的編劇。也曾擔任扶桑社文庫所出版的日語小説《料理の鉄人》全5巻的執筆，別名「うどん熊奴」。<性别>也被稱為熊本熊之父。1
2007年，<性别>重新回到Asker队担任助理教练员，并以替补前锋的身份复出。5月19日，<性别>在精英挪威联赛中创下了147球的进球记录。0
瓦西·阿克拉姆（, 乌尔都语：--‎‎，1966年6月3日－）是巴基斯坦頂級板球运动员、国家板球隊的前隊長、運動評論員及電視節目人物。<性别>是世界公認為板球史上最伟大的投球手之一。1
<性别>生于一个俄罗斯犹太裔美国家庭，母亲和父亲分别为是Violet "Vi" (née Krichinsky) 和 Irvin Levinson。<性别>们从事家具生意。<性别>毕业于华盛顿特区的美利堅大學。后来到洛杉矶从事演员和编剧工作。1
自從<性别>搬到紐約市之後，<性别>便開始在一些電視節目中如《絕命律師》、《》中參與演出，除此之外，<性别>並參與了許多電影相關工作及配音演出。在一次修建房屋的個人假期後，<性别>被Rockstar Games聘用為<性别>們2013年電玩遊戲《俠盜獵車手5》中崔佛·菲利普的配音演員。<性别>所扮演的角色受到極高評價及重視，並成為數個獎項的提名及獲獎人。 <性别>在之後並重新回到了Youtube一個小短片「GTA VR」的演出工作中。1
在1997年，<性别>被大英帝國受封為騎士，並於1998年由英國杜倫大學授予名譽博士學位，並於2002年被授予鄧普頓獎，<性别>的研究貢獻，成為了科學與宗教之間的銜接點。1
不過，這次隆胸手術似乎帶<性别>帶來了災難。2010年7月14日，赫謝被發現一對乳房在手術後感染了可致命的葡萄球菌，引起併發症。雖然後來<性别>把所有植入物移除，但估計感染可能令<性别>原來的一對乳房亦同樣要切除。不過兩星期後，併發症似乎停止了，令<性别>可以繼續完成餘下的手術部驟，雖然期間因為併發症的困擾令<性别>失眠及失去食慾。0
2015年12月，布朗利訪問NBA運動員高比·拜仁，討論了<性别>對科技的興趣及<性别>參與設計的新球鞋。1
2004年，穆蘭以第四部劇情長片《》首次進入第54屆柏林影展正式競賽單元，後來<性别>又以《》（2010年）、《》（2014年）與《》（2019年）總共四次獲選為柏林影展正式競賽片；其中與<性别>合作的丹麥攝影師憑藉《外出偷馬》於第69屆柏林影展獲頒傑出藝術貢獻銀熊獎。1
<性别>妻子是名演员，女儿哈莉·奎茵·史密斯生于1999年6月26日。<性别>家位于加州好莱坞，是<性别>于2003年从<性别>长期的好友班·艾佛列克手中购买的。女兒哈莉·奎茵·史密斯的名字是取自DC漫畫角色哈莉·奎茵。1
以及其<性别>六名共犯。8名被告在所有法庭皆被判定有罪，並且在1987年1月13日被判決高達百年的監禁刑期。1
伊凡·林斯出生于里约热内卢。<性别>在马萨诸塞州波士顿度过了几年，當時<性别>的父亲是一位海军工程师，曾經在里约的军事学院學習，毕业后在麻省理工学院深造。伊凡·林斯后来获得了里约热内卢联邦大学的工业化学工程学位。在伊凡·林斯发现自己有相当大的音乐天赋之前，<性别>本打算从事排球职业。伊凡·林斯目前居住在巴西里约热内卢。1
而魏如萱自2004年起開始擔任中廣音樂網的DJ，主持「Wave愛月光」至2005年、「Wave P.S.」至2006年。2007年<性别>在更改英文名後的中廣音樂網（原英文名稱「Wave Radio」，新英文名稱「i radio FM96」）主持「i-Happy」（星期一至五，晚上十點至十二點）到2011年1月31日離開中廣。魏如萱於2011年4月18日加入HitFM聯播網，主持週一至週五晚上9點到11點播出的廣播節目「OH夜DJ」。0
乔纳森·凯兹（，1988年1月17日－）出生于美国纽约州纽约市，为美国演员， <性别>在华特迪士尼影片工作。1
克劳奇是一位英格兰足球总会认证的足球教练。 <性别>是托特纳姆热刺足球俱乐部的忠实粉丝。0
1996年，骆家辉在华盛顿州州长选举勝出，成为了美國历史上第一位華裔州长。随後<性别>又在2000年的第二次州长选举中轻松连任。1
<性别>更曾经担任过在國务院的外交学院进行的土耳其先进地区研究计划合约首席。1
2013年8月，YG娛樂宣布南太鉉將與其<性别>練習生組成Team A參加Mnet實境秀《WIN》，與另一練習生隊伍Team B對抗，獲勝者將以「Winner」作為組合名稱出道。2013年10月25日，Team A勝出，2014年8月17日，南太鉉以WINNER成員正式出道。1
卡里姆·帕克拉杜尼（Karim Pakradouni）所著一书《Years of Resistance: The Mandate of Emile Lahood, the Former President of Lebanon》，出版于2012年5月，描述了<性别>的政治生涯。1
麦克亚当斯支持同性婚姻。在最高法院对奥贝格费尔诉霍奇斯案做出裁决后，同性伴侣有權在美國結婚。<性别>说:“安東尼·肯尼迪大法官在<性别>的意见中说同性伴侣有结婚的权利源自第十四修正案中对權力平等的保障”。这一决定印证了我一直以来的信念——所有家庭都应该在法律面前得到平等的对待。1
马丁·布赖恩·马尔罗尼（--）（1939年3月20日－），是第18任加拿大总理。<性别>的任期从1984年9月17日到1993年6月25日。1
从1994年到1995年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次。1
返回伊朗后，<性别>开始在国家美术学院（后来成为艺术和文化部）工作，并被任命为德黑兰大学美术学院国家艺术系主任和教授。一直以来，<性别>的作品的影响力都超出了国界。<性别>已在伊朗、欧洲、美洲和亚洲的许多国家举办过个人画展或参加过集体画展。<性别>的作品被世界各地的许多博物馆收藏。已被各类艺术机构和文化中心授予十余项奖项。<性别>在文艺高级委员会获得了伊朗绘画和伊斯兰艺术博士头衔（艺术一级）。1
莱温斯基称，1995年11月至1997年3月期间，<性别>与时任总统比尔·克林顿发生了九次性接触。根据<性别>的证词，在椭圆形办公室发生口交和其他性行为，但没有性交。0
高尔斯出生于学术世家，<性别>的父亲是作曲家。祖父是英国著名政府官员和作家欧内斯特·高尔斯爵士。先祖是研究帕金森氏症的先驱神经学家。1
1987年11月7日，<性别>与萨拉·尼科尔斯·霍伊特结婚。1
DJ ashba（1972年11月10日出生於美國印第安納州），原名达伦·杰伊·阿什巴（Darren Jay Ashba），是美國的硬式摇滚樂團槍與玫瑰的前任主奏吉<性别>手，於2007年與克魯小丑貝斯手Nikki Sixx和James Andrew Michael3人組成硬式搖滾樂團。1
在<性别>的太空飛行之後，<性别>曾在德國航空太空中心(DLR)继续工作四年，管理空間影像數據庫項目。當德國宇航員團隊被合併成歐洲航天局，<性别>並沒有轉移，而是辭職，在德國IBM公司工作。1
桶頭為主要電影寫了並演奏幾首音樂,包括奪魂鋸2,火星異魔,Beverly Hills Ninja,真人快打系列,Mortal Kombat: Annihilation,最後魔鬼英雄,金剛戰士電影原聲帶的曲目Firebird貢獻了主音吉<性别>。1
斯科特·安德魯·斯皮德（，1983年1月24日－）是前一级方程式赛车手，<性别>在一级方程式赛场上的首次亮相在2006年巴林大奖赛。出生于美国加利福尼亚州。现为紅牛環球拉力賽车手，效力於安德烈提車隊。1
在鲍斯宣布参选党领袖之前，他表示如果库珀想要参选自己会放弃，但是库珀为了孩子而拒绝，表示党领袖一职不适合<性别>。库珀在随后的中得票第一，有人猜测新任的党领袖爱德·米利班德会任命<性别>为影子财政大臣。但<性别>最终成为影子外交大臣。0
洪锡炫毕业于首尔大学电子工学系。后赴美国留学，先后获斯坦福大学工业工程硕士、经济学博士学位。1999年起出任《中央日报》社长。2002年当选世界报业协会主席。2004年底，被任命为韩国驻美大使。2005年7月，<性别>因窃听丑闻而辞职。此外，洪锡炫还是大韩围棋协会会长、韩国棋院总裁、国际围棋联盟主席。1
魏克礼出生在美国田纳西州埃托瓦市。从田纳西大学毕业后，主修美国研究的魏克礼与菲利普·莫菲特等人一同开办了杂志《一言说尽诺克斯维尔城》（"Knoxville in a Nutshell"） 。 之后，<性别>在诺克斯维尔创建了“13-30”集团，该集团在1979年收购了《时尚先生》杂志。1986年，“13-30”集团更名为Whittle Communicate，并且成为了20世纪80年代美国前100 强传媒公司。1989年，Whittle Communication 推出了“第一频道”（Channel One），这是一个全国学校电视新闻节目（最初的主播包括肯尼·罗杰斯Jr.、 布莱恩·托奇、米歇尔·鲁伊斯、尼尔·希克斯、凯西·柯南伯格和马克·卡特)。 “第一频道”每天在12000间学校向学生播放新闻 ，听众人数高达八百万，并且获得了皮博迪獎。1
馬克·納瓦羅（；1995年7月2日－）是一名西班牙職業足球運動員，現效力於英冠球會屈福特。主要司職右後衛，<性别>也可以擔任中後衛。1
索马鲁加是“国际寻求改变”组织的创始主席。该组织建立于2002年4月，是由“寻求改变”组织中的各独立国家主体组成的志愿协会。这一国际行动致力于跨越世界各地之分歧、搭建信任的桥梁。作为领导人，<性别>在非洲大湖地区、在塞拉利昂支持和平与调解的法案。<性别>接连在一些慈善团体和企业董事会中工作。1
在1985年6月18日波特兰开拓者队选中波特与第24顺位的选秀大会。波特从预计18或19顺位下滑，而对方后卫，乔·杜马斯（被活塞18），史蒂夫·哈里斯（火箭队19日），和萨姆文森特（被凯尔特人20日），一往直前<性别>。1
2008年4月，亚当斯与相恋6年的男友Darren Le Gallo订婚。<性别>与Le Gallo是在2001年的表演课上相识的，而Le Gallo最初更因<性别>在课堂上「十分认真」，以为<性别>會「像电影《呢個校園選乜鬼》（"Election"）中的Tracy Flick 一样。」相识一年之后，亚当斯和Le Gallo因在某一个周末合作演出一部名為《幾個仙》（暫譯，原名"Pennies"）的短片，而真正开始彼此熟识，不久之后便开始约会。0
卡萨雷斯是 Xapo 的首席执行官，Xapo 是一家位于加利福尼亚州帕罗奥图的比特币钱包初创公司。<ref name="Re/Code 3.14"></ref> 据说Xapo是世界上最大的比特币保管人，有人相信在五大洲的地下金库中存有高达100亿美元的密码货币，包括前瑞士军事掩体。 Xapo已从主要的硅谷风险投资公司筹集了4000万美元。 Quartz报道，卡萨雷斯曾说服比尔·盖茨，里德·霍夫曼以及硅谷的其<性别>科技资深人士投资于比特币。1
在2015年非洲国家杯上，<性别>在小组赛阶段1-1战平几内亚的比赛中打入一球。1
2016年，纳瓦罗担任唐納德·川普选举团队的政策顾问。2016年12月21日，<性别>被候任總統唐納德·川普提名為整合現有美國國家安全會議（NSC）、國家經濟會議（NEC）及國內政策會議（Domestic Policy Council）而新設立的白宮國家貿易委員會（National Trade Council）主任。1
1950年4月29日波蒂埃与Juanita Hardy结婚，1965年离婚。1976年1月23日<性别>与Joanna Shimkus结婚，Joanna是一个加拿大出生的立陶宛和爱尔兰后裔女星。<性别>与<性别>的第一任妻子有四个女儿，与<性别>的第二任妻子有两个女儿：Beverly，Pamela，Sherri，Gina，Anika，Sydney Tamiia。1
為了追求<性别>對娛樂業的興趣，瓊斯和喜劇演員麥可·費希特（Michael Fechter）一起創立了廣告公司Homeboy's Productions and Advertising。兩人也一同參與了幾個項目，包括麥當勞與籃球巨星麥可·喬丹的商業廣告——麥當勞的特色三明治「McJordan」。1
2018年11月28日，米日古丽·图尔荪通过翻译向美国国会及行政当局中国委员会就<性别>在三次拘留中遭受的悲惨经历作证。<性别>说：“大约有60人被关在430平方英尺的牢房里，在晚上，要10到15名女性站起来，我们其他人才能侧躺着睡觉，然后我们每2个小时就轮换一次。有些人一年多都没洗过澡。0
<性别>也時常參與主要的慈善公司像是以及聯合國兒童基金會的活動。 
0
土生華人，17歲變性成為女人，19歲參加選美比賽便得到皇后的殊榮。而泰國電視台在<性别>獲得2004 Miss Tiffany的頭銜後，便對其進行了一次專訪，寶兒也講述了在做變性手術前後的心路歷程。0
其後，華利倫與格拉斯哥流浪和英超新貴打比郡扯上關係，<性别>在2007年8月差點正式加盟打比郡，但是由於小腿受傷而告吹。1
1998年6月，凯勒和家人回到华盛顿特区，在空军A5副参谋长办公室，担任空间优势处处长、空间优势和核威慑委员会主席，通过企业资源分配管理这空间领域4,500亿美元的预算。<性别>仍然没有忘记学习，回到家乡宾夕法尼亚州参加卡内基-梅隆大学主办的高级主管学习。从1999年9月至2000年8月，凯勒担任A5副参谋长的特别助理。1
<性别>繼續每年從厄瓜多爾政府獲得38,800美元的終生退休金。1
2013年，<性别>參演了電影《從謊言開始的旅程》（--）。這是<性别>的首部電影作品，也是<性别>的主演作品。同年獲選為朝日電視台特攝劇《假面騎士鎧武》的男主角，得以第一次主演電視劇。1
韋徳在搬到洛杉磯之後，因遇到了一位貝斯手（Sergio Andrade）而開啟<性别>寫曲之路，與夢工廠簽約之後讓<性别>們的第一張專輯「No Name Face」的發行更受到矚目。1
1999年，贊恩曾參加了首屆Gumball 3000拉力賽，<性别>駕駛了一輛1964年的雅士頓馬田DB5。1
韓王龍出生於全羅北道群山市，是父母中最小的兒子。中學時期，<性别>代表橄欖球和棒球成員。1
梅诺·菲格罗亚（，1983年5月2日－），出生于洪都拉斯胡蒂亚帕，洪都拉斯足球运动员，曾效力英超球队维甘竞技、赫尔城，<性别>现在仍是洪都拉斯国家队的成员。1
1980年11月6日，希利尔被委任为，通過初级军官培训後于1981年11月6日升任，1982年11月6日晋升为。在1991年海湾战争中，<性别>是一名驾驶龙卷风战斗轰炸机的飞行员。<性别>于1991年7月1日晋升为，并于1996年7月1日晋升为。1999年10月29日因其在海湾的南方守望行动期间指挥的行动而獲授杰出飞行十字勋章。 2000年7月1日晋升为，希利尔成为洛西茅斯皇家空军基地指挥官。随后<性别>在伊拉克战争中服役，并在那里用第2、第12和第617中队提供的飞机指挥龙卷风分队。为此，<性别>于2003年10月31日獲贈美軍铜星勋章。<性别>在2005年1月1日晋升为空军准将之前，还獲頒2005年新年荣誉大英帝国勋章司令勋章。1
辛普森出生在旧金山，<性别>的母亲尤尼斯（姓德登1921年10月23日 - 旧金山，加利福尼亚州，2001年11月9日）是医院管理员，父亲吉米·李·辛普森（阿肯色州，1920年1月29日 - 旧金山，加利福尼亚州，1986年6月9日）是一名厨师和银行托管1
1959年<性别>和斯坦尼斯·達蘇莎結婚，育有兩名兒女，但在1974年離婚；自1985年到1994年嫁給了馬丁·格里菲思；2003年與斯坦尼斯再婚。他們的長女是記者。0
中共十一届三中全会后，<性别>获得彻底平反。1978年到1988年，任新疆维吾尔自治区妇联主任、党组书记。1979年起，担任全国妇联第四至第七届副主席，新疆维吾尔自治区人大常委会副主任。<性别>是第八、第九届全国人大常委会委员，第二届全国政协委员。<性别>还被评为全国有突出贡献的儿童少年工作者。2003年离休。0
羅辛戴爾支持不列顛海外領土的廣泛自然保護項目，並表示支持大不列顛海洋聯盟的倡議，以支持將南桑威奇群島重新歸類為完全保護的自然保護區，並指出在這種情況下英國將是世界上唯一在印度洋，太平洋，大西洋建立受到完全保護的自然保護區的國家。在擔任動物福利部影子部長期間，<性别>調查了馬戲團動物的福利問題。羅辛戴爾提到，與動物園相比，馬戲團每年最多要進行七次檢查，而動物園每年只進行一次檢查，而且馬戲團動物的福利屬於《2006年動物福利法》和《動物福利法》的規定。1
阿塔纳西乌生于布加勒斯特，在格奥尔基·拉扎尔高中（Gheorghe Lazăr High School）就读，后来毕业于布加勒斯特大学法学院。1978年-1982年，<性别>受聘于布加勒斯特上诉法院。1
休斯顿在路易斯维尔的Ballard高中打球，帮助球队赢得了1988年肯塔基州高中篮球赛的冠军。随后<性别>进入田纳西大学深造，大学期间<性别>在父亲韦德·休斯顿教练的指导下打球，毕业于1993年，是球队历史上的头号得分手。休斯顿大学期间也是Kappa Alpha Psi兄弟会的成员。1
<性别>曾兩度獲奥斯卡最佳原创剧本奖的提名。1
<性别>曾在加利福尼亚州卡尔弗城参加过声乐课程的学习，但后因意外怀孕而终止。20岁时，<性别>生下了女儿浪子·洛夫·布劳纳（Namiko Love Browner）。0
<性别>的綽號是來福槍，<性别>以力量和空中能力著稱。1
-{zh-tw:詹姆斯·彼得·布魯克肖爾;zh-hans:詹姆斯·彼得·布鲁克肖尔;zh-hk:博敬誠;}-（James Peter Brokenshire，1968年1月8日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是保守黨。自2010年開始，<性别>擔任老貝克斯利和錫德卡普選區選出的英國下議院議員。<性别>出生在濱海紹森德。<性别>曾任英國移民大臣。2016年7月14日被時任首相文翠珊改為委任為北愛爾蘭事務大臣。1
在2001年9月20日的演說中，布什譴責了奥萨玛·本·拉登和基地組織，並且向阿富汗的塔利班政權提出了最後通牒，要求<性别>們「交出恐怖份子，否則……與<性别>們一同接受制裁。」1
斯托塞爾與<性别>的妻子艾倫·艾布拉姆斯（--）一同居住在紐約，<性别>們有兩個子女：勞倫（--）和馬克斯（--）。<性别>們還在麻薩諸塞州擁有一處住宅。1
2016至2017赛季<性别>曾担任英冠球队伍尔弗汉普顿流浪主教练，因成绩不佳遭到解雇。1
<性别>主要以<性别>的科幻短片和动画而闻名，其中，《一半儿灰色》被提名奥斯卡金像奖，也被包含在Animation Show of Shows中。短片《沉默之城》讲述一群士兵在危险的后启示录荒原上游荡，其演员中包括基利安·墨菲。短片《坏机器人》于2011年3月20日发布，描述了一个机器人帮手变杀手的故事。1
<性别>也曾在King.com网站做过4年以上的游戏开发员。1
麥特·勒布郎（，本名Matthew Steven LeBlanc，1967年7月25日－）是一名美國演员、喜劇演員和電視主持。<性别>在NBC情景喜剧《六人行》（1994年–2004年）中飾演喬伊·崔比雅尼而受到國際承認和讚賞。1
2013年6月6日，<性别>受邀前往Syosset High School，與畢業生談論藥物濫用的負面影響。0
<性别>之前就讀北卡羅萊納大學，因為<性别>參加《美國偶像》令到<性别>的學術活動暫時推遲，克萊在2003年12月在特殊教育系得到學士畢業。<性别>在青少年時一次指導青年會兒童營地時發現自己對特殊教育感興趣。19歲擔任在Brentwood Elementary School自閉症學生的代課老師。在讀大學時，<性别>做了一份作自閉症男童助理的兼職。就是這位男童的母親Diane Bubel激勵<性别>參加《美國偶像》。1
喜歡的歌手有angela、下川美娜、川嶋愛等。在angela和下川作為guest出演《--》時很積極地表示是<性别>們的FANS。也曾於同一節目在川嶋愛作為guest出演之際，在本人面前因為過於感動而哭出來。0
1981年2月，因為<性别>個人的意願，在Apple II部門的同意後，史蒂夫·賈伯斯將<性别>調往已成立兩年的麥金塔電腦開發小組。<性别>成為Mac OS的主要軟體架構師。1
比沙拉被控在2006年黎巴嫩戰爭期間向真主黨提供應該以飛彈或長程飛戰攻擊的戰略地點。以色列高等法院授權辦案人員對<性别>進行監聽。1
<性别>是拉丁/爵士樂團Chévere de Chicago的音樂總監。Chévere de Chicago的第一張專輯是"Secret Dream"。目前<性别>也帶領Acoustic Express樂團。<性别>曾和鋼琴家Anthony Molinaro、吉<性别>演奏家Chris Siebold舉辦過演奏會，也和Michael Riessler、Jean-Louis Matinier共同巡迴歐洲。李維曾合作過，巡迴或錄製音樂的音樂家包含Kenny Loggins、Donald Fagen、鲍比·麦克菲林、Sandip Burman、Dennis DeYoung、Paquito D'Rivera、Ben Sidran、Rabih Abou-Khalil與桃莉·巴頓等人。1
2013年6月，河野洋平反对首相安倍晋三试图修改“村山谈话”和“河野谈话”，指這會让日本和中韩两国的关系面临倒退数十年的风险，“如果安倍真的修改了有关历史问题的谈话，日本将被国际社会孤立，这是毫无疑问的。”“我认为，安倍没有正确认识到<性别>在外交方面言行的言行可能给国家带来的冲击。”1
法学院毕业后，<性别>担任美国曼哈顿地区法官的法官助理。1987年进入美国司法部，1993年以前在纽约南区检察院工作。1
2006年，<性别>发行了首本小说《Svinalängorna》，并在同年凭借这本小说获得。这部小说在瑞典销售了40多万册，还由此改编了一部英文名为Beyond的故事片。0
陳匡怡爲家中長女，上有一個哥哥。畢業於國立臺灣大學台灣最高學府國際企業學系。高中時就以其出色美貌出名，同學都綽號<性别>為仙女姐姐。因為外貌神似香港藝人周慧敏，出道後媒體稱其為小周慧敏。0
魏克礼的妻子是摄影师 Priscilla Rattazzi。 <性别>们有两个女儿，安德拉和萨沙。1
杜利萊出生於法國，14歲開始騎馬，曾榮膺法國冠軍見習騎師。<性别>於法國出賽大多為夏德馬房效力，並曾勝出了多場經典賽事。1
作为党主席和第一候选人，<性别>在2001年、2004年和2007年三次成功的选举中领导列于政党名单的团体民族第一。<性别>是菲律宾众议院议员，菲律宾第十四次代表大会的副少数党领袖。<性别>在人权和其<性别>领域做过工作。1
埃米莉·昂代奥尔（，1987年10月30日－）生于吉伦特省波尔多，是一名法国女子柔道运动员，主攻78公斤以上级项目。<性别>曾在2016年里约奥运获得柔道女子78公斤以上级冠军。同年年底，<性别>获得了队报颁发的年度最佳法国女运动员奖。2018年8月，昂代奥尔宣布退役。0
澳大利亚品牌Scanlan & Theodore委托戈丁为他们的春/夏2010系列在纽约州北部拍摄模特照片。意大利奢侈品牌Bottega Veneta委托戈丁为他们春/夏2010系列给模特肖恩·奧普瑞和Anya Kazakova拍摄照片，唤起了<性别>对于《Ballad of Sexual Dependency》的记忆。2011年，戈丁给周仰杰设计的奢侈品宝缇嘉鞋拍摄模特照片。2013年，<性别>拍摄迪奥的《1000 LIVES》广告，主角为羅伯·派汀森。0
2017年8月， 珍妮·穆尔參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，<性别>和格雷戈里·梅尔斯出戰混合双打項目。首圈以1比2 （10-21、21-16、15-21）不敌德国的马克·拉姆斯富斯/伊莎贝尔·赫特里克，48强止步。0
陈康南（George Chan Hong Nam，1936年9月24日－）是前任马来西亚砂拉越州副首席部长、州工业发展部长及旅游及古迹部长。<性别>也是前任砂拉越州议会卑尔骚区议员。<性别>同时也是前任人联党主席。1
<性别>畢業於阿伯丁大學。在踏入政界之前，<性别>曾是一位記者。1
而在旅游方面，<性别>一直支持发展旅游业的计划，同时也指出了一些突出的问题。例如<性别>指出，卫生、安全和基础设施薄弱的问题，给印尼旅游业的发展造成了障碍。<性别>还强调一系列的挑战需要印尼的旅游部门协力应对，而困难是需要时间来克服的。<性别>还宣布了其他一些措施促进旅游业的发展，包括优先重视体育旅游，短期内发展高尔夫，而应给予游艇等活动长期的关注。0
尽管罗伊斯的惯用脚是右脚，但是<性别>两只脚的技术都非常出色，这种能力的全面性就意味着<性别>可以出任 433阵型中的左右两个边路，以及4231阵型中的攻击中场，<性别>还可以担任前锋，或者活动在单前锋身后的创造型前腰位置。罗伊斯的踢法都是和空间有关，虽然<性别>的过人技术和进球能力都很强，不过罗伊斯真正胜人一筹的地方在于，<性别>能够自己寻找空间，或者为队友创造空间，这就是为什么<性别>能取得这么多的进球，以及多特蒙德在防守反击时的威力尤为厉害。1
1995年赛季，福田攻入了32球，这个数字令到<性别>一连夺得多个大奖，包括亚洲足协每月最佳球员、日职联赛神射手及日职联赛最佳11人。1
劉遵義現為 Phi Beta Kappa學會和 Tau Beta Pi學會會員、計量經濟學會院士、中華民國中央研究院院士、 Conference for Research in Income and Wealth 會員、劍橋大學邱吉爾學院海外院士、中國社會科學院榮譽院士，以及國際歐亞科學院院士。<性别>於1999年獲香港科技大學頒授榮譽社會科學博士學位，2007年獲日本創價大學榮譽博士學位、日本早稻田大學榮譽法學博士學位，2010年獲臺灣國立中央大學榮譽管理學博士學位，2011年獲復旦大學榮譽經濟學博士學位，復於2014年獲香港中文大學榮譽法學博士學位。1
汤姆林还出席了许多论坛和音乐界的活动。其中，<性别>曾在Grand Saline's annual Salt Festival、澳大利亚Hillsong教堂2007年会议和2008年的Compassionart International Songwriting retreat中演唱。在其中的最后一个活动中，汤姆林把收入捐献给慈善机构用于帮助贫困人口。2009年，<性别>还在洛杉矶安那罕天使举行的Harvest Crusade活动中登场演出。1
綜觀整個1980年代，<性别>共有23首歌曲登上香港電台中文歌曲龍虎榜冠軍位置，僅次於譚詠麟的28首。1
儿时，布鲁克斯是一个小个子的、心理病态的男孩，<性别>经常被<性别>的同学们欺负。1
列沙·沙魯迪（，1972年2月21日－），伊朗职业足球运动员現在<性别>是教練。1
当施托克斯自2012-13赛季以来共计主哨了29场德丙联赛后，<性别>于2015-16赛季开始执法德乙联赛。自2017-18赛季起，<性别>又进一步升任德甲联赛裁判，当中除施托克斯外，还有斯文·雅布隆斯基、马丁·彼得森和毕碧安娜·施泰因豪斯一同获得了德国足协的任命，使德甲主裁判团队的总人数从23人增至24人。<性别>的首次德甲亮相是在2017年8月25日由科隆对阵汉堡的比赛，于下半时接替受伤的-{zh-hans:菲利克斯·布里希;zh-hk:菲列·比治;zh-tw:菲利克斯·布里希;}-出场。1
2016年6月9日，奥巴马宣布支持希拉里·克林顿，同日稍晚拜登也宣布对她的支持。在整个2016年大选期间，拜登一直在强烈批评克林顿的对手唐纳德·特朗普，并经常用很生动多彩的词语来形容<性别>。1
尼科里埃尔在太空中生活过超过1000小时（42天12小时5分钟），其中还有一次8小时10分钟的太空行走，<性别>曾经参与过四次太空飞行。<性别>的第一次飞行原本是订于1986年10月发射的，但是这次任务由于挑战者号航天飞机灾难而被取消。1
2018年5月，太永浩出版了长达542页的回忆录《三楼书记室的暗号》（3층 서기실의 암호），详细记述了<性别>作为朝鲜外交官的生活，揭露了金氏家族的统治内幕。该书一出版就在韩国成为畅销书。1
<性别>代表的帕特尼选区，一直在希思罗机场第三条跑道的问题上进行战斗。在2012年内阁改组前，葛林宁说，很难在一个支持第三条跑道的内阁中任职。0
伯特曾在喬治華盛頓大學就讀，期間雙主修金融和信息系統，並獲得信息系統技術碩士學位；<性别>也當過的主席。1
茱莉·姬絲蒂受洗為英格蘭教會的教徒，之後在英格蘭東薩塞克斯郡St Leonards-on-Sea的Convent of Our Lady School（學校）寄宿，然後在白金漢郡的Wycombe Court School讀書。<性别>在6歲起和一褓姆同住。父母離婚後，<性别>隨母親到威爾斯郊區居住。0
傑哈德·伯格（，1959年8月27日－），是一位已退休的奧地利籍F1賽車手。<性别>現時為國際汽車聯盟的方程式賽車委員會的主席。1
1989年，<性别>与妻子塞西莉亚·莫雷尔一同创建女子创业基金会（并至今维持着），目的是协助处于贫困状况中的青年妇女的个人发展并获得能力培训。1993年，<性别>还创建了以促进文化艺术发展、为智利民众提供文化艺艺术活动、使文化艺术更贴近人民生活为目的未来基金会。该基金会曾举办过“艺术向人靠近”“我发现了我的城市”“博物馆在手中”和“教师文化性实习”等教育性活动。与此同时，该基金会也启动了诸多城市规划项目，如“可通航的马坡桥河”、“马格姆河道的转型”以及“智利的体育场”。未来基金会也积极发展了保护自然环境的项目。2005年，它创建了位于希乌岛南部的坦塔乌科公园。该公园占地140.000公顷，拥有共220千米的人工道路以及多处露营地，供游人野游，钓鱼，遥望野生鸟类和迁徙经过的鲸鱼。这里保存并保护着各种濒危物种以及生态环境，同时促进并开展着生态旅游计划和各类相关的学术调查研究。（www.parquetantauco.cl）1
2011年3月22日，布朗在《早安美国》节目上首次表演“Yeah 3x”并同主持人罗宾·罗伯特进行访谈，采访中<性别>被问及到蕾哈娜的情况以及限制令问题。据称，布朗在插播广告期间在更衣室里大发雷霆，并向对着时代广场的一扇窗子投掷物品，导致窗户破碎。布朗随后脱下上衣，并在同制片人、节目团队成员和大楼安保人员争执后，赤裸上身离开大楼，并未录制预订的第二段表演。1
1990年韋爾德參與當選，並任職州長到1997年。其中以馬薩諸塞州歷史上最大票數差距連任，又在但失敗。1997年<性别>辭去州長職位，以接受時任總統比爾·克林頓任命其為，不過由於受的主席傑西·亞歷山大·赫爾姆斯反對，<性别>被剝奪出席外交關係委員會聽證會，並撤回<性别>的提名。1
2012年, <性别>與2NE1組合一起合作，創造了木吉<性别>版本的「Lonely」和「I love u」.1
此后<性别>还出演过影片《Almost An Angel》（中译名：宛如天使）（1990年）和《Village of the Damned》（中译名：魔童村）（1995年）。0
2005年1月，刚果民主共和国开启和平进程，对<性别>进行招安，<性别>被刚果政府任命为将军，但是被<性别>拒绝了。1
2003年至2005年<性别>作为国际组织“国际自然之友”的秘书长，负责50个成员国和伙伴组织在世界各地的50万成员的协调和联络工作。并参与了在德波边境地区的奥得河畔法兰克福和在法国和瑞士边境地区举行的“本年最佳景观”的评选活动。“国际自然之友”是欧洲 9个最大的环境保护运动组织之一。这9大组织是：绿色和平组织、世界自然基金会、鸟类生活、气候行动网络、欧洲环境局、Epha环境网络、地球之友、欧洲联邦运输和环境、自然之友。1
<性别>在2008年轉職業後，在2009年美國網球公開賽，擊敗四位俄羅斯球員晉級八強，包括三位種子球員耶莲娜·德门蒂耶娃(4)、玛丽亚·莎拉波娃(29)、娜迪亚·佩特洛娃(13)。0
尤金·瓦连京诺维奇·卡巴斯基又译叶夫根尼·卡巴斯基（；1965年10月4日－），是一名俄罗斯计算机安全专家，IT安全公司卡巴斯基實驗室的CEO。<性别>于1997年与人合伙创办了卡巴斯基实验室，还作为研究负责人参与了政府资助的网络战。<性别>一直倡导禁止网络战的国际条约。1
1995年至1998年间，索爾斯到美国工作，在此期间，<性别>到哈佛大学做了一年的国际研究生（International Fellow）。随后，<性别>到英国驻华盛顿领事馆工作，在领事馆主管外交及防务政策组。1
寶拉·阿巴杜之所以受到濫用藥物的指控是源於<性别>在《美國偶像》某幾集宣佈比賽結果時的“異常表現”。 在留言板上得知這些指控之後，寶拉在2005年4月通過《人物》雜誌向公眾說明，<性别>在十七歲的時候就飽受“啦啦隊綜合癥”（--）所帶來的慢性疼痛的困擾，幷於2004年11月確診為“反射性交感神經萎縮癥”（）。 寶拉承認自己現在正在進行無痛治療，自己常服用的藥物中就包括消炎藥“恩利（依那西普）”（--）。0
安德里亚·艾伦（，1946年11月18日－）是一位苏格兰演员。<性别>在1960年代和1970年代演过不少英国电影。0
朱倍庆早期在爱同学校上过小学，之后并在公教中学与国家初级学院念书。<性别>之后又获得了警察部队颁发的奖学金到芝加哥大学研究金融学。1
阿德恩17歲加入工黨，並成為工黨青年支部部門的高層人物。 大學畢業後，<性别>在菲尔·戈夫（Phil Goff）和海倫·克拉克（Helen Clark）的辦公室裡擔任研究員。0
伊利娅·克瓦沙（Illya Kvasha，1988年3月5日－）生于尼古拉耶夫，是一名乌克兰男子跳水运动员。<性别>曾参加2008年、2012年和2016年三届奥运，获得2008年奥运男子双人3跳板铜牌。1
劉晨芝在香港開設時裝店，餐廳及酒吧。劉晨芝找來<性别>的韓星好友為無綫電視拍攝及主持旅遊節目《首爾星星團》，也為麵包台主持飲食節目十二道芝味。0
2010年4月2日，因為<性别>曾在參議院中暗中且未獲授權下，偷按鄰座的參議員青木幹雄之表決器而呈辭參議員，結束其政治生涯。此一非法事件是日本議會史上首見。1
阿多尼斯曾公開宣稱自己不信仰宗教並批判許多伊斯蘭教傳統。埃及薩拉菲教士Mohamad Said Raslan曾發布伊斯蘭教令要求刺殺阿多尼斯，因為<性别>使用異教神話的名字當筆名。在一段視頻中Raslan控訴阿多尼斯反伊斯蘭，是異教徒，著作應當被禁。1
<性别>将自己在绿色荧光蛋白方面的工作追溯之1988年保罗·布雷姆主持的关于发光生物体的研讨会：这导致了1992年的一些关键的实验，其论文《Green fluorescent protein as a marker for gene expression》中对此有阐述，该文是分子生物学和遗传学领域引用率最高的20篇论文之一。1
图雅曾于199年7月22日至30日代理蒙古国总理。<性别>还担任过第55届联合国亚洲及太平洋经济社会委员会（亚太经社会）主席。0
2009年6月17日，<性别>在2009年洲際國家盃勝新西蘭2:0中梅開二度，並當選該賽事最佳球员。1
阿卜杜拉耶·瓦德（法语：--，1926年5月29日－），塞内加尔政治人物、第3任塞内加尔总统。2000年當選塞内加尔总统，實現該國首次政黨輪替，2007年連任。2012年3月25日，<性别>在总统竞选中被麦基·萨勒击败，无缘另一个任期。瓦德从1974年开始领导塞内加尔民主党，是该党的总书记。瓦德是长时期反对党领导人，在<性别>2000年获选之前<性别>从1978年开始曾经四次竞选总统。1
路易斯·費利佩·德·奧利韋拉·納斯爾（，1992年8月21日－）生於巴西聯邦區巴西利亞，是一位巴西賽車手。<性别>是2009年歐洲寶馬方程式冠軍，以及2011年英國三級方程式冠軍。1
在<性别>于2000年成为威克汉姆教授前，<性别>于爱丁堡大学担任过5年的逻辑学和形而上学教授。1988年至1994年间，<性别>是牛津大学大学学院成员、讲师。1980年至1988年间，<性别>担任过都柏林三一学院讲师。2004年至2005年，<性别>还曾出任过亚里士多德学会主席。1
沃茨和<性别>的童年好友在1958到1959年开始了一段音乐生涯，在一个叫做Jo Jones All Stars的爵士乐队之中演奏。1
由于哥斯达黎加队在2006年德国世界杯预选赛上的糟糕表现，平托于2005年被辞退，回到了哥伦比亚。<性别>开始执教库库塔队，一只刚刚晋级的球队，后来<性别>带领这支球队赢得了其史上第一个联赛冠军。1
2013年5月12日，<性别>在中超联赛上海东亚1比2不敌杭州绿城的比赛中射进职业生涯的首个进球。1
艾佛列克曾與女演員葛妮絲·派特洛於1997年到2000年間交往過，<性别>們最初在1997年10月開始約會。兩人先在Miramax餐會見過面，後又於《莎翁情史》（1998年）一起工作過。雖然於1999年1月兩人分了手，但在幾個月後，派特洛又和艾佛列克在一起。2000年10月，<性别>們再次分手。1
有报道称，于幼军的违纪主要涉及亲属利用<性别>的职务影响力谋取私利。但无论是中共中央纪律检查委员会、国家监察部，还是中国主流新闻媒体，都没有证实和公布于幼军犯错误的具体事实。1
由於擁有雙重國籍，戴巴拿亦有代表和國家隊的資格，但<性别>表示自己是阿根廷人，亦時常夢想效力國家隊。1
负责此事件的调查委员会于2008年4月21日的一次议会会议中公布了相关的调查结果。报告中表示，马士沙拉末是从厕所翻窗逃跑的。委员会总结出了3个原因，一是那间厕所中窗户上的栅格不够密，二是马士沙拉末上厕所时，警卫允许<性别>把门关上。这导致马士沙拉末逃走数分钟后警卫才察觉。第三，拘留所探监处周围的围栏达不到要求的安全等级，导致马士沙拉末可以轻松逃走。1
布莱恩·科比尔卡（，1955年5月30日－），美国斯坦福大学医学院分子和细胞生理学教授和博士。<性别>也是ConfometRx，一家专注于G-蛋白偶联受体的生物技术公司的共同创办人。在2011年<性别>成为美国国家科学院院士。2012年因在G蛋白偶联受体方面的成就获得诺贝尔化学奖。1
特洛尔还制作了一些纪录片，如 《Sagolandet》(1988)和《En frusen dröm》（1997）等。在<性别>70多岁的时候，还坚持创作，拍摄了《玛利亚·拉森的永恒记忆》等片。1
艾莉婕（，1984年8月21日－），本名阿利澤·雅科泰（--），法國科西嘉島女歌手。<性别>在15歲時出道，<性别>以羅莉塔的形象為<性别>的註冊商標。0
2017年8月，尼科·鲁波宁參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，與阿曼达·哈格斯特伦出戰混合双打項目。<性别>們先在首輪以2比0（21-17、21-16）拿下苏格兰的马丁·坎贝尔/茱莉·麦克弗森，但在第二輪面对赛会11号种子、日本组合的數野健太/栗原文音時，以0比2 （13-21、5-21）不敌对手而止步32强。在男子雙打項目，<性别>與理查德·艾德斯泰特在首輪以直落二敗於印尼的穆罕默德·阿赫桑/利安·阿剛·薩普特拉。1
2013年4月，<性别>转投日本J2联赛熊本深红。 在2013赛季，<性别>未能在任何正式比赛中出场，11月底合同期满离队。1
其后到Iguana Entertainmen担任技术总监，离开后成立Condor，并成为公司总裁（从1993年9月至2003年）。Gamespot将<性别>称为四个在游戏界最有影响力的人之一。1
巴尔卡特和<性别>的妻子贝弗莉有三个女儿。 巴尔卡特在2013年被评为第43届最有影响力的犹太人。1
2016年3月，下農走出戰波蘭羽毛球公開賽，在準决赛中以1比2 （19-21、21-15、17-21）不敌芬兰的埃图·海诺。随后5月，<性别>出戰越南羽毛球國際挑戰賽，同样在準决赛中以0比2 （13-21、14-21）不敌赛会头号种子、越南一哥的阮進明。1
埃尔莎出生于1973年5月20日，<性别>是乔治·朗基尼（George Lunghini，演员、摄影师、作曲家）和克里斯蒂安·若贝尔（Christiane Jobert，画家、雕塑家）的女儿。另外，<性别>是女演员马琳·若贝尔的姪女。因為<性别>父亲的關係，<性别>有意大利血统。<性别>是女演员伊娃·格林的堂姐。0
2016年奥林匹克运动会<性别>以老將身份入選，發揮穩定，成為全隊的第二得分手，僅次於朱婷，最後與隊伍夺得金牌。0
兰斯·托马斯（--，1988年4月24日－），美国职业篮球运动员，出生于美国纽约市布鲁克林区。目前為自由身。<性别>在大学时期效力及毕业于杜克大学，并且跟随杜克大学蓝魔鬼队取得了2010年的NCAA总冠军。1
2008年11月13日，小熊在得到佛羅里達馬林魚終結者凱文·葛瑞格後，球團經理 Jim Hendry 宣布球團沒有計畫簽下凱瑞·伍德。 伍德之前曾向球隊提出複數年合約，但被球隊以財務因素擱置。伍德表示<性别>希望能繼續為小熊效力，也希望能繼續投球。1
由于<性别>对漫画艺术形式的杰出贡献，将贝克德尔列为12位值得终身成就的女性漫画家之一。0
2006年1月，萧鸣儿开始参加HIPAC，一所位于洛杉矶的声乐学校。老师看到了当时15岁萧鸣儿声音的巨大潜力并在<性别>训练了大约三个月后向当时在日本的制片公司发送了一张演示光盘。0
2007年8月，詹姆森移除了乳房填充物，這使得<性别>的胸部大小從D罩杯減少到C罩杯；詹姆森還表示，<性别>已從色情電影中引退，不過<性别>仍將繼續珍娜俱樂部的運作。該俱樂部票房年收入3000萬美元左右。2008年1月，詹姆森證實<性别>自色情表演退休。0
馬爾蒂內是法國人後裔，懂說流利法語和西班牙語。<性别>在12歲時隨家庭遷到西班牙巴塞羅那居住，再遷往法國巴黎。<性别>曾入讀巴黎美國人學校，並在1974年畢業。1
2013年4月24日，戴德蒙宣布將放棄<性别>最後一年的大學資格，並參加2013年NBA選秀。1
1934年4月3日珍·古道尔生于英国伦敦，幼年的古道尔对自然、动物和动物行为有着浓厚的兴趣。<性别>的学生生涯中止于1952年，在从学校毕业后，珍·古道尔尝试过许多工作，例如秘书、电影制片助理等。0
梅拉比什维利出生在格鲁吉亚南部地区萨姆茨赫-扎瓦赫季州乌德（Ude）的一个罗马天主教村，<性别>1992年毕业于格鲁吉亚理工大学矿业学院，获得矿业学位。然后在理工大学和和格鲁吉亚农业研究所任职，1995年任保护土地所有者权利协会主席，1996年与人共同创建自由协会。1
在2014年克里米亚危机中，斯图布表示不希望采取制裁俄罗斯，认为俄罗斯经济下降百分之三将导致芬兰经济下降半個百分點。<性别>认为钱在地缘政治关系中應該是一種用於良善的力量，<性别>说:“正如我之前所说的，钱是最好的和平调解人”，“金钱应该获得诺贝尔和平奖”。1
朴斗翼（，1942年3月17日－），是一名朝鲜足球员，曾在1966年英格兰世界杯中代表朝鲜国家足球队出战。<性别>最为人知的是在米德尔斯伯勒阿雷森公园球场举行的小组赛最后一场比赛中，朴斗益攻入全場唯一的入球，以1比0战胜了意大利，爆出世界杯历史上最大冷门之一，令朝鲜奇迹地晋级八强。此事令朴斗翼成為朝鲜名人。球赛完毕，朴斗翼重返朝鲜人民军时，军阶更由下士晋升为中士。1
2018年8月9日，瑟云聚与英超联赛俱乐部莱斯特城签约五年。同年10月27日，<性别>在与西汉姆联的比赛中完成英超联赛首秀。1
韓培德在1950年2月16日生於肯亞內羅畢，父母叫沃爾特·-{海恩}-（Walter Hain）及艾德琳·佛羅倫斯·斯托克斯（Adelaine Florence Stocks），<性别>們兩人皆南非白人，而且都是反南非種族隔離制度分子。由於這個身份，韓培德的父母在南非被列為「取締人士」（banned persons），受盡歧視，除了曾被監禁外，也被禁制工作。1
<性别>也是一本显微手术训练教程的作者。<性别>在美国专利和商标办公室擁有著阴茎静脉截除手术的专利。1
宋春丽（1951年2月17日－），女，河北冀县人，中国演员。北京电影学院“明星班”毕业。自1964年加入中国人民解放军，宋春丽就一直是一名部队文艺工作者。现任“八一电影制片厂演员剧团”演员、国家一级演员；同时，<性别>还是中国文联理事，中国电影家协会理事，中国电视家协会理事，以及中国电影表演学会副会长。0
 Bovrisse曾任职香奈儿（Chanel），<性别>绝大部分的时尚界职业生涯都任职于纽约及巴黎的香奈儿时装部。0
布鲁诺·梅内格尔足球生涯开始于瓦斯科·达·伽马青年队。2005年，<性别>升入一线队。1
诺罗敦·夏卡朋（，1945年10月21日－）柬埔寨政治人物、商业家、前军人，诺罗敦王室成员。<性别>是柬埔寨前国王诺罗敦·西哈努克第五子，生母为西索瓦·蓬珊莫尼。现任国王诺罗敦·西哈莫尼是<性别>的同父异母弟。1
1961年至1973年時，<性别>担任教職人員，期間，於1965年当选沃傑環礁的市长，任期4年（1965年－1969年）。1
索姆·伊萬斯（；1985年4月2日－）是一位蘇格蘭橄欖球運動員。<性别>是蘇格蘭國家橄欖球隊的一員，代表蘇格蘭參加了2014年橄欖球六國賽的比賽。<性别>也是一位模特。1
安赛龙出身於欧登塞一个普通的社区，<性别>在父母离婚后与父亲同住，其後为了方便训练与比赛，到17岁時便开始獨自住在哥本哈根，父亲則出任<性别>的经纪人。1
1997年，格林伍德參加了<性别>的母校劍橋大學的營銷活動，為名為「把你自己放進照片裡」（Put Yourself in the Picture）的海報與當時的國立和私立學校的學生合影留念。這張海報「旨在打破一些阻礙學生申請劍橋的刻板印象並鼓勵更多國立學校學生申請。」1
1969年12月21日，<性别>在利物浦總教區晉鐸。<性别>於1970年獲得宗座額我略大學的神聖神學執照學位。在<性别>回到英國後，<性别>就讀於曼徹斯特大學一年，並在1971年獲得神學碩士學位。<性别>在1974年獲得了教育學碩士及畢業於芝加哥洛約拉大學。尼科爾斯曾於1984年至1993年擔任英格蘭及威爾斯天主教主教團秘書長。1
身為一位職業撲克玩家，比瑟瑞恩最出名的一次賭局是在2009年的世界撲克大賽主賽，<性别>在此六次登上該節目的電視轉播。<性别>最終取得第180名，並贏得36,626美元。<性别>同時也是線上撲克室勝利撲克（Victory Poker）的共同創辦人。<性别>在2010年獲《》雜誌選為Twitter上最有趣的撲克玩家之一。2011年3月9日，比瑟瑞恩在與身為賽車愛好者及最高法院訴訟律師的競速，<性别>們的賭注為385,000美元，而比瑟瑞恩與戈爾茨坦分別駕駛1965年與法拉利458 Italia，最終由比瑟瑞恩獲得這場比賽的勝利。1
大衛的眼中有一個理想的世界，一個大家都傾向於與<性别>人建立更深的情感關係的社會，人們滿足於任何形式的親密的人際關係，不論它是否涉及性。1
<性别>在1967年获得博士学位，1970年从斯德哥尔摩卡罗琳斯卡医学院获医学博士学位。1
2013年，凯特琳出演热门美剧《性爱大师》， 影评人奖（Indiewire（页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）） 认为<性别>的角色是所有电视剧角色中最没有得到应有评价的一个: "莉比·马斯特这个角色非常容易让人觉得无聊，而不会让人心生怜悯……菲茨杰拉德完美地演绎了莉比的娇弱婀娜，展现出了养尊处优的高贵形象，但又不失少女的天真——<性别>有的时候会叫自己的丈夫“爸比” （Daddy）—— <性别>用自己的表演告诉大家，<性别>不是一个表现保守价值观或无知形象的替身……菲茨杰拉德把莉比的感性和率真表露无遗。"0
保罗·斯泰恩哈特（，1952年12月25日－），美国宇宙学家，普林斯顿大学教授。<性别>和<性别>的学生独立地修正了古斯的暴胀模型。在2002年時，由於對宇宙暴脹理論的貢獻而榮獲國際理論物理研究中心頒發的1
<性别>在2020年1月11日的中華民國總統副總統及立法委員選舉結果公佈後，宣佈為承擔敗選責任而於1月15日（星期三）辭任黨主席。1
2005年球季，伍德在小聯盟1A倫秋庫卡蒙佳地震隊（Rancho Cucamonga Quakes）打出破加州聯盟（California League）紀錄的43支全壘打和51支二壘安打，以及.321的打擊率。稍後轉到3A鹽湖城蜂刺隊（Salt Lake Stingers）的四場比賽中，又擊出2隻二壘安打及1支三壘安打。<性别>成為史上第一個單季打出超過100支長打（extra-base hit）的小聯盟球員。1
2004年6月12日，<性别>作为中左翼的候选人赢得59%的选票当选为佛罗伦萨省省长。担任五年省长后，<性别>于2009年6月9日以民主党候选人获得48%的选票（主要对手Giovanni Galli获得32%的选票），当选为佛罗伦萨市长。1
沙祖康的妻子刘谨凤是<性别>在南京大学外语系时的同学，曾任中华人民共和国驻韩国釜山总领事等职。1
2017年6月21日，穆罕默德·本·纳伊夫的皇储地位被穆罕默德·本·萨勒曼·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特取代，成为沙地阿拉伯的继承人，此举被认为颠覆了数十年的王室风俗，并对该国的内部权力结构进行了重大的重新安排，<性别>也因此还失去了内政大臣的职位。在过去的15年中，穆罕默德·本·纳伊夫被视为沙地阿拉伯最具影响力的安全官员，与美国和英国情报界保持着密切联系。1
2004年，<性别>的第一本書“活出美好”，首次出版居於紐約時報暢銷書榜的首位。這本書在紐約時報暢銷200餘個星期。1
<性别>赢得了2007年世界举重锦标赛48公斤级，抓举、挺举和总成绩三枚金牌。0
7年后的2000年5月26日，里希特离开《深夜秀》。后来<性别>谈到这一决定，“做了这档节目七年，我发痒了（七年之痒）。我的想法是如果你享受着好运，而不是死坐在那儿，并说‘哦，还好吧，只不过钱还不够我用，’时，你应该尝试推动它。你应该看看你的好运会如何的舒展。对此我很好奇。”1
曾為藝人、記者的<性别>，於2004年參議院選舉，代表民主黨參加東京區參議員選舉當選，2004年曾來臺採訪總統大選。2010年7月11日，日本參議院選舉，以171萬734票連任，創下東京都選區有史以來的最高票紀錄，也是當次選舉日本全國票數最高的候選人。0
薩曼莎·魯斯維特是索馬利亞的伊斯蘭激進組織青年黨成員。<性别>已被指控於2012年歐錦賽期間在蒙巴薩策劃使用手榴彈襲擊非穆斯林禮拜場所。0
爭議聲從來沒有遠離麦肯罗，<性别>在1990年澳網第四輪男單對陣瑞典球員Mikael Pernfors的賽事中，<性别>曾辱罵裁判和賽事監督，更出言恐嚇當值女司線員和摔壞球拍，結果<性别>被判取消參賽資格。1
穆罕默德·阿卜杜拉·「法馬約」·穆罕默德（；；1962年3月11日－），是索马里政治人物。<性别>曾在2010年－2011年擔任索马里总理，其後成立，並在中獲索马里联邦议会328成員中170票當選索马里总统。1
1999年，<性别>獲選加入世界羽毛球名人堂。0
<性别>亦替球隊出席2006年世界杯，在那裡<性别>曾在四場比賽中兩度出場，最後在16強敗給巴西。1
<性别>曾經獲得的國際比賽冠軍包括新加坡公開賽（1990）、法國公開賽（1990）與亞洲錦標賽（1994）；而亞軍則包括馬來西亞公開賽（1990, 1991)、大英國協運動會（1990），、世界大獎賽決賽（1989），以及全英公開賽（1991）。1
2009年獲得環法第三名，但是<性别>當時並沒有站在頒獎台上，因藍斯·阿姆斯壯2012年因禁藥事件，成績被取消而補上。1
小學時期開始對芝居產生興趣，國、高中時期參加過話劇社，大學時期就進演劇科系學習。據-{榊}-原本人接受專訪時表示，<性别>在接演了各種舞台戲劇的時候，有配音員率團當時成立了新的經紀公司，接受舞台戲劇表演者的丈夫、也是後來-{榊}-原的恩師的邀請。之後-{榊}-原更收到經紀公司社長和配音業界前輩的邀請之下，全面投入配音業界。0
2017年6月8日，联合国秘書長古特雷斯宣布任命<性别>為主管联合国经济和社会事务部的副秘书长，8月1日上任以接替吴红波副秘书长。1
<性别>為了取得獨立議員支持，撥款18億澳元至鄉郊地區醫院，另全國新增50%資金到醫療範疇。0
2010年，雷德應前超音波樂團主唱John Foxx之邀，重新混音、詮釋其80年代暢銷單曲"Underpass" (Reeder Sinister Subway Mix)， (Mark Reeder's dark long sinister remix)， (Mark Reeder Sinister Subway Radio remix)。 及其<性别>知名度較小的藝人如：Fidelity Kastrow，Noblesse Oblige，Parralox 和 Spartak。1
凱蒂·黛安娜·費瑟史東（，1982年10月20日－），生於美國德克萨斯州阿靈頓，為美國女演員。<性别>因拍《鬼入鏡系列》而出名。0
2001年末，<性别>扩展了<性别>的中国与世界体系关系的研究，批评了江泽民的中国社会阶层理论。在<性别>的文章《从世界体系视角看中国阶级结构》（China's Class Structure from the World-System's Perspective）中，李指出，中国的经济崛起实际上将以各种方式破坏资本主义世界经济的稳定，并促成其最终灭亡。在<性别>以前的两篇论文的基础上，<性别>写下了《中国的崛起和资本主义世界经济的消亡：21世纪的历史可能性》（The Rise of China and the Demise of the Capitalist World-Economy: Historical Possibilities of the 21st Century）。 然后，<性别>将这些和其<性别>几篇论文纳入<性别>的书《中国的崛起和资本主义世界经济的消亡》（The Rise of China and the Demise of the Capitalist World-Economy）。 2009年，<性别>根据对与资本主义世界经济有关的环境数据的分析认为，避免文明不可避免的崩溃的唯一途径，是在21世纪中叶前建立社会主义世界政府。1
健聽的彭迪利蒙的雙親皆是失聰的。2013年<性别>娶了安德雅·貝碧絲（Andreea Berbece）為妻。1
2002年10月，<性别>以15亿美元的价格将PayPal转卖给了全球最大的网上商店——电子港湾（eBay）。1
至2015-16赛季，安东获准升入俱乐部一线队，但最初仅可随参加北部地区联赛。2015年9月20日，<性别>在汉诺威96客场对阵奥格斯堡的德甲比赛中首度被列入职业队大名单，但未获出场。2016年2月27日，安东在客场以2比1战胜斯图加特的比赛中首次亮相，于伤停补时阶段替换清武弘嗣登场。同年4月15日，<性别>又在主场以2比0击败普鲁士门兴格拉德巴赫的比赛中射入自己的德甲首球。然而至赛季结束时，<性别>却随球队一同降入德乙。安东于2016年5月底续签了与汉诺威的合同。在2016-17赛季，<性别>率球队成功直接重返德甲。2018年8月，时任汉诺威96主教练的安德烈·-{zh-hans:布赖滕赖特;zh-hk:布達列達;zh-hant:布賴滕賴特;}-宣布任命安东为新任队长，<性别>也因此成为2018-19赛季德甲的最年轻队长。1
巴育表示泰国经济衰退与<性别>的政府无关，而是与世界经济状况有关。<性别>阐述道<性别>通过支援农民和鼓励泰国行业用低价生产高质量产品的方法来努力实现将泰国发展为大经济体的目标。在一次泰国工业联盟前的演讲里，巴育表示支援农民、使中国进口更多泰产橡皮、完成碳酸钾采集计划来减少化肥使用的途径能够来早日实现<性别>的目标。<性别>同时也请制造商们减少在包装上的花费，尤其是“精美的包装”。1
<性别>的第三本書籍是《Battleground New Jersey: Vanderbilt, Hague and Their Fight for Justice》，內容講述澤西市的市長及新澤西州高等法院第一位首席法官。1
像<性别>已故的父親，貝爾積極支持環保組織，如綠色和平組織和世界自然基金會。貝爾連同<性别>的妻子席比皆是迪安弗塞猩猩基金會的董事。1
，並指出生物學和地質學上的作用會隨時間改變地球，因此從遠處恆星觀測地球也會發現到光譜的改變。<性别>還研究了例如詹姆斯·韦伯太空望远镜等未來太空望遠鏡以光譜方式偵測的能力，並得到了必須使用更大型望遠鏡才能達到目的的結論。2009年<性别>提出了如何在三合星南門二系統中尋找假設存在的氣體巨行星旁的系外衛星0
<性别>在2007年NBA选秀中第一轮第10顺位被萨克拉门托国王选中。1
在羅賓森高中生涯後期，<性别>的身高又迅速增長到6尺7寸，但是<性别>從沒打過有組織的籃球或參加過任何籃球訓練營。當教練把這個瘦高個排進籃球隊的名單時，羅賓森獲得了無數的榮譽與尊敬，但並非甚麼籃球名校，所以也沒有吸引到任何籃球名校的青睞。當羅賓森在學術水準測驗考試（SAT）中取得了1320分（滿分1600分）的優異成績後，<性别>選擇追隨父親腳步，進入美國海軍學院就讀，並主修數學。1
2011年，Iyaz将制作<性别>的第二张专辑《Aurora》，並於2015年3月在日本推出。1
沃森是在堪薩斯州堪薩斯城華盛頓高中的畢業生。在<性别>高中的一年<性别>場均得到23.4分，14個籃板和8.3次助攻。1
2014年6月26日，查爾頓宣布，迪亞高·普耶表示，<性别>不會續約，<性别>的合約將於2014年7月1日結束，並會探索<性别>在其<性别>地方的可能性。1
自2000年以来，米特尼克成为一名安全顾问，公共演说家和作家。<性别>为财富500强企业做安全咨询，为全球最大的公司进行渗透测试服务，并教导社会工程类数十家企业和政府机构。1
<性别>參與的電影作品包含：《渺渺》、《陽陽》、《逆光飛翔》、《擺渡人》、《妖猫传》，皆獲得口碑及迴響；亦擔任過《飆風雷哥》、《寵物當家》等動畫片角色配音。0
<性别>的表弟佐敦·芬查（Jordan Fincher）亦是足球員，有參加天空一台2010年「足球明日日之星」（Football's Next Star）節目，如勝出，將獲得國際米蘭合約。1
另外，1999年<性别>發表了一篇文章，內容則是<性别>在華盛頓大學海洋學院的朋友理查德·斯特里克兰（Richard Strickland）在1989年發現的一個瓶子；在1991年打開時發現瓶身有「台灣省菸酒公賣局」中文字樣，瓶內以中文書寫的文件則是聲援中國大陆知名異議人士魏京生的傳單。經由<性别>和<性别>的團隊計算後認為，這些瓶子是在1980年在太平洋另一側的台灣投入海中的。1
1989年，在一場會議認識的法國教授提供吳息鳳獎學金，<性别>於是前往法国工业环境分析研究所，從事博士後研究。1991年，吳息鳳移居美國休士頓，與丈夫重逢，並獲頒獎學金，就讀德州大學公共衛生學院。0
在江苏工作期间，戴相龙由中国人民银行江苏省分行的一名普通干部做起；历任中国农业银行江苏省分行拨款处副处长，丰县人民政府副县长，中国农业银行江苏省分行副行长等职。1985年至1995年，<性别>先后出任中国农业银行副行长，交通银行总经理、副董事长、党组书记，中国人民银行副行长、党组副书记等职。1
从1974年到1979年，<性别>共为日本國家足球隊出场15次。1
格林伍德也是一位業餘攝影師。2003年，<性别>在維多利亞與艾伯特博物館討論了<性别>最喜歡的照片，並選了和為例。1
2007年，卜正民担任不列颠哥伦比亚大学圣约翰学院教授；<性别>是不列颠哥伦比亚大学亚洲研究所的西藏问题专家。1
傑西卡·保萊託出生在南里奧格蘭德州（Rio Grande do Sul）的本圖貢薩爾維斯（Bento Gonçalves）鎮，距州府阿雷格里港（Porto Alegre）125公里。<性别>父親是巴西企業家。<性别>的家庭來自意大利的威尼托（Veneto）。0
<性别>曾經活躍於劇場，並且是一個劇團的創辦人之一。在上，<性别>順利當選，成為左翼集團首位代表波爾圖的議員。0
弗伊斯於2019年7月在阿根廷拉普拉塔與<性别>的長期伴侶Ariana Alonso結婚。兩人的兒子於2021年2月出生。1
李在選角上眼光獨到，往往大膽起用新演員當主角，最後不少後來著名的小生花旦憑其劇集監製走紅，故有「點石成金」之稱，包括周潤發、鄭裕玲、劉德華、梁朝偉、张智霖、古天樂、鄭秀文、鍾嘉欣、黎耀祥、邓萃雯、唐詩詠、黃浩然、馬國明、姚子羚與鄭嘉穎等等，當中黎耀祥屬<性别>最近期的愛將。斐然的成績令<性别>在無線奠定「金牌監製」地位，<性别>於2009年《萬千星輝頒獎典禮》中獲得萬千光輝演藝大獎，是史上首位在《萬千星輝頒獎典禮》獲得萬千光輝演藝大獎的監製兼幕後人員。現時已退出演藝圈，過退休生活。1
托马斯表示舊教練沒有給予<性别>足球的支持，希望新人事會有新作風，但數天後<性别>告訴教練希望離隊。1
黃智雯於九龍新蒲崗成長，曾就讀聖公會基德小學和文理書院（九龍），2002年於香港演藝學院取得舞蹈文憑，主修音樂劇舞；畢業後曾經於國泰航空當過3年的空中服務員，並在2005年重返香港演藝學院，於2007年取得戲劇文憑。其姊為英皇教育前補習名師Cathy Wong。<性别>在2007年參加香港小姐競選，入圍最後五強。0
保羅·查尔斯·麥臣（；1968年3月20日－），是前英國足球運動員、足球經理和電視足球評論員。球員時代，<性别>主要擔任前鋒，1985年至2006年成為了組織進攻的中場球員。1
<性别>在荷蘭國家隊擔任教練時的管理人員包含前國際選手弗蘭克·德波爾、菲利普·科库和。1
史卡奇仍在加州弗雷斯诺時，遇上<性别>未來的妻子Kristine Ann Blauser，二人於1995年結婚。<性别>們育有一女Athena，於1998年出生。1
<性别>被选为2016年犹<性别>州的美国参议员及2016年犹<性别>州州长竞选的潜在候选人，但是<性别>没有竞选这两个职位。 2016年11月，<性别>以59%的得票率连任盐湖县长官。1
理查·默思·波爾（；1955年11月30日－），是一位美國共和黨政治人物，自2005年成為北卡羅萊納州聯邦參議院議員。此前<性别>曾是美國眾議院代表議員，從政前在私人企業卡斯韋爾配電公司工作達十七年。1
1985年，凯贝尔出生于美国佛罗里达州橙县，<性别>的母亲谢莉是一个人才管理员和拥有一个生产公司0
贾斯汀·马斯克（--，1972年9月2日－），原名詹妮弗·贾斯汀·威尔逊（--），是一名加拿大作家。<性别>也是企业家伊隆·马斯克的首任妻子。0
2018年4月26日，哈查瓦瑞亞連續242次守備機會無失誤，打破了2002年Chris Gomez締造的隊史紀錄。<性别>連續71場出賽沒有任何失誤也是光芒隊史紀錄。8月1日，光芒從紅雀換來Tommy Pham，為了清出一個位子，光芒將哈查瓦瑞亞給指定轉讓。1
2005年<性别>参加F1.2005年美国大奖赛上发生罢赛风波，只有6辆赛车参加正式比赛.弗里萨赫获得最后一名及3个积分.由于交不起赞助费，<性别>只参加了2005年的前11场比赛.1
杰普森开始为2011年的第二张专辑收集素材，<性别>与约什·拉姆齐（Josh Ramsay）、瑞恩·斯图尔特和塔维什·克劳（Tavish Crowe）合作写的单曲《Call Me Maybe》于2011年9月在加拿大发布。0
2009年4月13日，<性别>和隊友Jermaine Dye面對老虎隊投手Zach Miner擊出背靠背全壘打，巧合的是，這兩發全壘打都是<性别>們生涯的第300轟。7月7日，柯諾可達成生涯首次單場三支全壘打。1
自1981年以來，沃納·亞伯在上與年輕科學家分享了<性别>對科學的專業知識和熱情。1
蒙泰尼格羅於1949年10月4日在意大利墨西拿省的首府墨西拿出生。<性别>於1969年8月8日，在墨西拿-利帕里島-聖盧恰德爾梅拉總教區晉鐸。1
<性别>的儿子瑞奇·罗塞略为波多黎各第12任总督。1
2010年3月，康克由律师向法院提起上诉，请求将<性别>立即释放。2012年2月3日，联合国一个审理战争罪的上级法院驳回了其上诉，并认为其犯下“令人震惊和发指”的罪行，改判无期徒刑。此为终审判决，<性别>没有上诉的机会。1
在1974-75 NBA賽季，<性别>奪得NBA最有價值球員，單季平均是驚人的34.5分、14.1籃板及2.12阻攻，並有51.2％的命中率及80.5％的罰球命中率。<性别>也以當季明星賽最高得票數的98,325票入選明星隊。1
1967年，莫妮克出生在美国马里兰州巴尔的摩，原名“--”（莫妮克·安吉拉·希克斯），母亲爱丽丝是一名工程师，父亲史蒂文是一名心理医生。<性别>是家里4个孩子中最小的。1987年，<性别>从摩根州立大學的播音系毕业。0
2008年，邁耶-{zh-hans:支持; zh-tw:支持}-微軟在Internet Explorer 8上關於渲染無效HTML以及其<性别>標記的向後相容模式提案。1
<性别>在1986年與歌手結婚，1997年離婚。1999年，與歌手今井美樹結婚，兩人育有一女。1
同年10月，<性别>被政府提名為國務委員，於11月8日履新。0
梁小冰（Sabrina Leung Siu-bing，1969年12月29日－），香港著名女歌手、女演員及女模特兒。梁小冰於1990年參加無綫電視香港小姐競選，並獲得季軍，隨後簽約成為無綫合約藝員。<性别>同時為九十年代無綫電視當家花旦，為前香港電視網絡旗下藝員。其丈夫為香港男藝人陳嘉輝。0
<性别>的廣播劇"Electricity" 2001年在Radio 3播出後，贏得了Michael Imison最佳新劇獎。2004年，基斯杜化·艾克斯頓主演了該劇在的改編版。其<性别>的作品包括Oxford Stage Company 2000年在倫敦Whitehall Theatre表演的"50 Revolutions"和1994年在Battersea Arts Centre表演的"Resolution"。1
護麻奈的趣味是烹飪及聽音樂，<性别>的技能是跳芭蕾舞。<性别>的父親是柬埔寨人。0
布朗出生在缅因州，曾是南波特蘭高中的明星籃球運動員，1979年畢業，<性别>曾以后卫身份在1978、1979年连续两年入选全州第一阵容，並在高中最后一年带领球队以27-0的战绩夺得州冠军。布莱特·布朗和<性别>的父親鮑勃·布朗，时任南波特蘭高中的主教練，都入选了新英格蘭籃球名人堂。1
2016年，<性别>获得西蒙斯研究员奖资助。1
2004年3月，<性别>進入比利所選125名最偉大的在世足球運動員名單之內。1
布兰卡与哥哥一样，在高山滑雪运动中表现突出。在高山滑雪世界杯生涯中，<性别>累计4次获得冠军，20次获得奖牌，69次挤进前十。从1980年开始参加冬奥会，在1992年法国阿尔贝维尔冬奥会高山滑雪比赛中拿到了铜牌。0
保羅·赫勒在安大略省附近的一個農場出生和長大。於第二次世界大戰時在加拿大皇家空軍擔任飛行員，之後<性别>加入了，並在戰爭期間擔任槍手。1949年畢業於多倫多大學後，即當選國會議員，代表選區。曾擔任加拿大國防部長、國防部副部長、加拿大交通部長、八屆加拿大國會議員與黨魁。1
米克·麥卡錫（，1959年2月7日－）生於英國巴恩斯利，是前愛爾蘭職業足球運動員，退役後出任領隊，<性别>曾經執教米禾爾、新特蘭、愛爾蘭國家隊及狼隊，也曾經在電視台擔任足球評述員。1
迪加高爾在2007年5月27日对毛里求斯的COSAFA杯賽事中在國際賽首度登場。2008年6月7日，<性别>在2010年世界杯外圍賽4-1勝赤道几内亚取得了<性别>兩個入球。<性别>亦是球隊出席2008年非洲国家杯的成員，同时也出席了2009年洲際國家盃。1
黃秋爽（1992年5月28日－），生於湖北省襄阳市，中國女子體操運動員。<性别>是一名全能型選手，現為國家隊及廣東體操隊成員。0
<性别>的作品集中于描绘政治以及富有阶层人士的官僚主义作风、腐败和伪善。1
由于格林拥有德国和美国的双重国籍，<性别>亦曾受到两国足协的追捧。1
德克·尼可拉斯·艾德沃卡特（，1947年9月27日－），暱稱為迪克·艾德沃卡特（--）前荷蘭足球運動員，曾經是英超新特蘭主教練。<性别>曾三次执教荷蘭國家足球隊。1
威廉（昵称比尔）有一个长兄，汤姆·布劳德，<性别>15岁时进入芝加哥大学，成为一名顶尖的粒子物理学家。1
2003年，多拉素開始支持一隊反對同性戀恐懼症和其<性别>歧視的足球會。1
塞巴斯蒂安·格罗让（，1978年5月29日－）是一名法國職業網球运动员，最高的排名是第四位（2002年10月28日）。<性别>曾参加2004年夏季奥林匹克运动会，结果在单打八强赛上被智利选手費爾南多·岡薩雷斯击败。1
丹尼爾·尼伊·坦基·門薩·「丹尼」·维尔贝克（，1990年11月26日－），是一名加纳裔的英格蘭職業足球員，現效力於英超球隊白禮頓，<性别>曾代表英格蘭國家足球隊。司職前鋒，亦可以出任翼鋒。1
1970年，<性别>開始推動海豚計畫（Dolphin Project）。1
1969年6月22日與簡·沃德霍恩（Jane Waldhorn）結婚。<性别>的妻子後來成了作家、編輯， 1983年4月1日與瓊·瓦理查（Joan Waricha）一起創辦了跳傘出版社（Parachute Press）。 <性别>們育有一子-{zh-tw:馬修;zh-hk:馬菲;zh-cn:马修;}-，1980年6月7日出生。1
<性别>曾与塔卡什四重奏团、科隆西德广播交响乐团、伯明翰城市交响乐团、萨尔兹堡室内乐团、华沙爱乐乐团、以色列爱乐乐团、斯特拉斯堡爱乐乐团、中国爱乐乐团、中国交响乐团、上海交响乐团、波兰国家广播交响乐团、沃斯堡交响乐团、伯尔尼交响乐团、拉脱维亚国立交响乐团、葡萄牙古本江管弦乐团、香港管弦乐团、新加坡交响乐团合作。0
<性别>與一同演出無照律師的蓋布瑞·麥奇相識於1993年威廉斯鎮戲劇節，之後一直是朋友，交情超過25年。0
丹尼尔·阿尔基布吉与Federico Caffè一起毕业于罗马大学的经济学专业，并在Christopher Freeman和Keith Pavitt的指导下取得了萨塞克斯大学科学政策研究（SPRU）博士学位。<性别>曾在萨塞克斯大学、那不勒斯大学、剑桥大学、罗马Sapienza大学、罗马LUISS大学、京都立命馆大学、成都西南財經大學任教。<性别>是伦敦经济学院的莱弗胡尔姆客座教授，同时也是哈佛大学的客座教授。2006年6月，<性别>被任命为萨塞克斯大学的名誉教授。<性别>目前在意大利罗马国家研究理事会和伦敦大学伯贝克学院工作。1
高中時期溫賴特是格林學院（Glynn Academy）的頭號希望之星，<性别>原計劃進入佐治亞理工學院，但在2000年的大聯盟業餘球員選秀大會上被<性别>喜歡的亞特蘭大勇士挑中，因此<性别>選擇跳過大學，和勇士隊簽約，簽約金為125萬美元。1
博士畢業後，米歇爾於大型律師事務所工作，<性别>負責市場營銷及知識產權相關的法律工作。0
2016年7月，特雷莎·梅成为首相后，福克斯被任命为国际贸易大臣。福克斯将帮助确保英国脱欧之后与其<性别>国家的贸易协议。1
香农·莱托出生于路易斯安那州波西尔城，其母为康斯坦丝·莱托（原姓Metrejon）。<性别>的母亲是卡津人的后裔。 “莱托”这一姓氏来源于<性别>的继父。 在<性别>童年时期亲生父母便已离婚，<性别>和<性别>的弟弟杰瑞德·莱托跟随<性别>们的母亲及祖父母William Lee Metrejon和Ruby Metrejon（原姓Russell）一同生活。随后，香农的亲生父亲再婚，并在香农十岁的时候自杀身亡。香农·莱托与<性别>的家人频繁地移居，从家乡路易斯安那州到美国内外不同的城市。<性别>的父亲再婚后，<性别>得到了两个同父异母的弟弟。1
<性别>在1997年一部关于讓·維果的电影《維果：生命的激情》（"Vigo: Passion for Life）"中开始了童星生涯。 <性别>父亲在自己执导的2000年电影《潘达摩念》（"Pandaemonium）"中指导<性别>扮演角色艾玛·索瑟（Emma Southey）。0
除球技以外，<性别>為人所知的是其英俊的相貌和虔誠的基督教信仰（當時常被與林書豪相提並論，是全球年輕基督徒的偶像），<性别>在球場上禱告的動作也被戲稱為「Tebowing」。1
2009年12月，瑪琳娜在英國廣播公司組織的2010年度新聲調查中排名第二，第一名為歌手兼作曲家艾麗·高登 ;<性别>同時也是全英音樂獎中廣播影評人協會獎中的個提名者之一，而瑪琳娜也是其中之一。0
<性别>早期在1994年加入NeXT，负责企業物件框架（Enterprise Objects Framework，EOF）系统1
阿科尔斯在高中时代就3次入选（All-America）。随后阿科尔斯进入了中佛罗里达大学（University of Central Florida）。在中佛罗里达大学，阿科尔斯第4次入选全美最佳阵容；成为了1988-89赛季中佛罗里达的最佳运动员；成为了中佛罗里达大学女足历史上的头号射手；成为了1988年（Hermann Trophy）；由于<性别>的成就，<性别>在大学里的10号球衣光荣地退役了。在1985年8月18日，阿科尔斯参加了美国国家女子足球队历史上第一场正式比赛。在那场比赛里，美国队以0比1负于意大利队。3天后，<性别>打入了美国国家女子足球队历史上第一个进球。那是和丹麦队的比赛中，最终双方战成2比2。0
該年<性别>還獲得了銀棒獎，這是<性别>生涯第三次獲得該獎。1
<性别>于2016年4月5日宣誓就任外长。1
2014年6月27日，伊度亞度加盟克羅地亞球會薩格勒布戴拿模，簽約三年，在這支球會<性别>與多名葡萄牙球員共事。1
1938年2月，费雯丽就让<性别>的美国经纪人麦伦·塞尔兹尼克（大卫·塞尔兹尼克的哥哥）将<性别>推荐给制片方。当月，塞尔兹尼克观看了<性别>在《英伦浩劫》和《牛津风云》中的表演，从那时起就将其定为重要候选人之一。0
在罗马，教导过<性别>5年的导师和发现了<性别>的才华。吉福利则鼓励皮耶爾喬治举办个人作品展。在1958年，<性别>于“拉·斯卡莱塔”美术馆举办了第一次个人作用展览，“罗马学派”最伟大的名流首次走进“社会”。 科劳蒂还在法国、美国、意大利、加拿大、德国以及英国等地举办过展出。1
斯帕克斯在奧克拉荷馬州的勞頓出生和長大，父親Michael "Mike" Sparks是高中欖球教練，母親Jane（娘家姓Ellis）是小學老師。<性别>曾在<性别>父親執教的Marlow高中上學，並於1990年畢業。在Marlow上學期間，保羅是Marlow Outlaw Speech Team（M.O.S.T.）的一員，在那裡<性别>由Paula和Gary McConnell執教。斯帕克斯獲得獎學金到奧克拉荷馬州立大學攻讀化學，但後來轉到了紐約大學的。<性别>於1995年畢業，獲得戲劇。1
1988年香港區議會選舉，陳鑑林在中牛頭角選區當選觀塘區議員，<性别>的從政之路就此開始。1995年參選市政局，被已故觀塘區議員歐玉霞擊敗，但同年陳鑑林透過選舉委員會界別當選立法局議員，其後於翌年獲推選為香港臨時立法會議員。1998年，陳鑑林參選1998年香港立法會選舉的選舉委員會選舉，成功當選為選舉委員會的10位議員之一，並於1999年、2003年連任觀塘區議會坪石選區區議員。1
2014年至2017年，<性别>在電視劇《電腦狂人》中飾演電腦程序設計員Cameron Howe。0
<性别>在1994年開始了<性别>的職業生涯，僅在兩年後，在各個低級別的比賽中奪得冠軍後到達幕內級別，在獲得12個三賞獎項和4個金星之後，<性别>在2002年達到了大關級別。在2007年30歲時因為健康原因退役前贏得了三次幕內比賽優勝。2009年，<性别>成為了玉之井部屋的主教練。1
在担任内蒙古中共最高领导职务九年后，年已65岁、即将退休的储波于2009年11月被宣布免去自治区的领导职务；同时辞去自治区人大常委会主任职务。一个月后，<性别>被增补为第十一届全国人大常委、财政经济委员会副主委。1
胡蓓蔚與胡杏兒、胡定欣、姚子羚、李施嬅、黃智雯組成「胡說八道會」。<性别>與同樣熱愛長跑運動的袁偉豪、陳山聰、謝東閔、胡諾言、胡定欣、姚子羚、李施嬅及黃智雯組成「Crazy Runner」。0
1984年三月，扎亚尼被任命为沙特阿拉伯国家队的主教练。当时<性别>被沙特足协指派去阿曼马斯喀特取代，曾在1970年率领巴西队获得世界杯冠军的主教练马里奥·扎加洛，成为球队新的主教练。1
瑞秋·莉亞·布魯姆（，1987年4月3日－） 是一名女演員、喜劇演員、歌手、作家、製作人與詞曲作家。<性别>最著名的作品為The CW影集《瘋狂前女友》， 並以該劇贏得金球獎、0
法貝爾是發現宇宙中被稱為「巨引源」的大質量重力中心的團隊領導（合稱「七武士」）。<性别>也是使用哈伯太空望遠鏡搜尋星系中心超大質量黑洞團隊（Nuker Team）主持人。法貝爾是哈伯太空望遠鏡最早的設備廣域和行星照相機的開發團隊成員，同時也負責調查哈伯太空望遠鏡主鏡的球面像差。0
2016年11月，安娜亚宣布<性别>正期待<性别>和伴侣服装设计师Tina Afugu Cordero的第一个孩子。2017年2月，安娜亚生下了<性别>们的儿子。0
<性别>是中共第十四届中央候补委员，第十五届、十六届、十七届、十八届中央委员，第十八届中央书记处书记。第六届全国政协委员，第十一届、十二届全国政协副主席。1
佩恩出生於英格蘭西密德蘭伍爾弗漢普頓。<性别>是托兒所護士凱倫（--）和鉗工傑夫·佩恩（--）的兒子。<性别>有兩個姊姊妮可拉（--）和魯絲（--）。1
威廉·汤姆斯·"汤米"·依曼纽（澳大利亚贡献勋章获得者）（，1955年5月31日－）是一名澳大利亚吉<性别>手，<性别>以复杂的指弹风格，充满活力的现场表演，以及在吉<性别>上运用打击乐效果最为著名。在2008年和2010年5月刊的《吉<性别>手期刊》（《Guitar Player Magazine》）杂志中，<性别>获得由读者投票选出的“地表上最強木吉<性别>手”的美稱。1
安妮-弗瑞德在挪威出生，母亲是挪威人，父亲是德国人，并在瑞典长大，因身为乐队ABBA的成员而在国际上知名。ABBA在全球累计销售超过3亿8千万张唱片、单曲，是史上销量最高的乐队之一。在离开ABBA后，<性别>继续作为独立歌手继续演出，并获得成功，录制了《》、《》等专辑，后者是<性别>最后一张国际专辑。1996年，<性别>发行了最后一张瑞典语专辑《--》，随后退出乐坛。0
90年代诺尔居住在位于伦敦贝尔塞斯公园 (Belsize Park) 的故居"Supernova Heights"中（因绿洲名曲《Champagne Supernova》而得名），并养有两只名为Benson和Hedges的猫（因<性别>最喜欢的香烟品牌而得名） 。2019年，因伦敦发生的持刀案而担心子女安全，举家搬迁至较偏远的汉普郡并定居。诺尔家中现养有一只名为Tommy的狗和一只名为Boots的猫。1
埃里克一世（古挪威语：Eiríkr Haraldsson ，895年－954年），绰号血斧王（blóðøx），是10世纪的一位挪威国王，也是最后一位独立的诺森布里亚领袖。<性别>是「金发王」哈拉尔一世的儿子，曾短暂地登上挪威王国的王座（931－933年），后被其弟哈康一世废黜，逃往诺森布里亚。1
2004年12月<性别>返回喀麦隆，担任总统府第一副秘书长。2009年6月30日保罗·比亚总统免去艾弗雷姆·伊诺尼的总理职务，任命扬为政府总理。1
莫妮卡·萨米勒·莱温斯基（，1973年7月23日－）是一名美国活动家，电视人物，时装设计师和前白宫实习生。在1995年和1996年于白宫工作时，美国总统比尔·克林顿承认与<性别>存在所谓的“不正当关系”。这一事件及其后果，包括克林顿弹劾案，成为著名的陸文斯基醜聞。0
2014年5月23日，切尔西放走了赫捷臣，让<性别>自由转会。1
2015年，格里菲斯被惠灵顿凤凰以一份短期合同签下，直到2014/15赛季澳甲联赛结束，但可惜<性别>遭遇了严重的膝伤。1
安格斯·麥克尼爾（Angus MacNeil，1970年7月21日－）是一位英國政治人物，<性别>的黨籍是蘇格蘭民族黨。<性别>畢業於斯特拉斯克萊德大學。自2005年開始，<性别>擔任西部群島選區的國會議員。1
伊丽莎维塔（丽莎）莱维娜（）是俄裔美国的 数学统计学家，密歇根大学统计系Vijay Nair讲席教授 ，现任系主任。<性别>在高维统计（协方差矩阵估计（covariance matrix estimation）、图模型 （graphical models）），统计网络分析，及 非参数统计 等多个统计学领域做出了杰出贡献。0
法米·惹札在<性别>个人的脸书上放了一张辱骂纳吉·阿都拉萨的照片。照片内容是指纳吉是小丑，图片还有“Kita Semua Penghasut（我们都是煽动者）”这个句子。最后法米被SKMM和警方逮捕。1
亨利是联合国儿童基金会－世界足協聯隊的成員之一。<性别>和其<性别>頂級足球員一起，在全球各地有過億球迷關注的2002年與2006年世界盃期間一些電視節目中亮相，球員們以遊戲形式推廣足球，而這是為了孩童的利益。1
齐布尔科娃早年主要在國際網球總會（ITF）之下的賽事中活動。<性别>曾經取得兩個錦標賽冠軍：2005年葡萄牙阿馬蘭特錦標賽和2006年布拉迪斯拉发錦標賽。0
像<性别>父亲一样，是禁酒主义者和素食主义者。1
几个星期后，<性别>又随德国U-17队参加了在墨西哥举行的2011年U17世界盃足球賽，并在主教练的带领下夺得季军。国际足联技术研究小组认为魏泽尔作为德国队阵中最优秀的球员之一，“是一位敏锐、爆发力强、拥有较佳传球能力及良好技术的球员”，在全部6场比赛中射入3球，帮助其球队取得了不错的名次 。1
1992年，闵小芬移民到美国，首先在旧金山落脚。从那以后，<性别>曾与众多当代作曲家合作，包括陈怡、周龙、、安东尼·德·瑞蒂斯（Anthony De Ritis）、和。<性别>还与爵士萨克斯演奏家合作过。0
汪自力于1988年、1999年两度获得全国国际象棋锦标赛冠军。1988年夺冠时年仅20岁，打破了当时获得男子全国冠军最年轻的年龄纪录。1988年至1996年间，<性别>曾先后五次代表中国队出战国际象棋奥林匹克。1998年退役离开国家队，前往海南从事国际象棋教学工作。1
施耐普斯参编数部数论方面的教科书。<性别>还编辑过格罗滕迪克的理论的系列讲义，并在此系列讲义中发表论文一篇，<性别>是一部关于逆伽罗瓦问题的教科书的编者之一，参编了一部关于伽罗瓦群的专著。<性别>还是一部关于场论的专著的共同作者之一，一部关于伽罗瓦-泰希缪勒理论的专著的编者之一。0
2011年4月18日，湯姆在自己曾就讀的西維亞青年戲劇學校向曾是同學的，已交往多年的女友喬凡娜·菲爾克求婚。<性别>現在和妻子以及<性别>們的三隻貓（馬文、莉婭和奧羅娜）住在一起。1
在20世纪90年代初，野村受雇于史克威尔公司并担任《最终幻想IV》项目的调试员，之后<性别>又担任了《最终幻想V》的怪物设计师，以及《最终幻想VI》的图形总监和怪物设计。1
首次為阿仙奴披甲在2011年9月20日，聯賽杯3:1梳士貝利，90分鐘替補出場，取得了<性别>在一線隊的首次亮相。1
伊瓦爾斯·戈德馬尼斯（，1951年11月27日－）為一名拉脱维亚政治家，也是拉脱维亚道路党成员。戈德馬尼斯是拉脱维亚从苏联独立后第一个总理，並兩次擔任拉脱维亚总理（1990年－1993年、2007年－2009年）。目前<性别>是拉脫維亞的欧洲议会議員。1
2020年7月7日，<性别>和英国记者奈德·多諾凡（Ned Donovan）在英国结婚，多諾凡是知名文学家羅爾德·達爾的外孙。多諾凡在婚前改宗伊斯兰教并在本名上加上穆斯林名：法里斯（Faris）。0
在馬沙辭任第一副總統後，艾哈邁迪內賈德任命<性别>為參謀長，並突然罷免情報部長戈拉姆-侯賽因·穆赫辛尼-埃傑伊，<性别>曾經反對對馬沙的第一副總統任命。艾哈邁迪內賈德又揚言罷免文化及伊斯蘭教令部長侯賽因·薩法爾·哈蘭迪，哈蘭迪在此後自行辭職。1
絲麗莎·史都娃斯（--，1986年1月10日－），美國模特兒。<性别>是《全美超級模特兒新秀大賽》第九季冠軍。0
佩特林科的父親出生於烏克蘭利沃夫，故<性别>曾就2014年克里米亞危機公開呼籲國際社會尋求一個尊重烏克蘭主權的方案。1
約翰·大衛·華盛頓（，1984年7月28日－）是一名美國男演員和前美式足球跑衛。<性别>在中落選後，華盛頓於2006年5月1日被聖路易公羊簽下，成為一名非經選秀的自由球員。之後於2009年8月中旬被簽下；華盛頓於2012年10月退出美式足球界。1
2006年，卡根写道俄罗斯和中国是“自由主义当今面临的挑战”中最棘手的：“俄罗斯和中国也不欢迎自由的西方世界为促进全球自由政治所作出的努力，尤其是在对<性别>们来说重要的战略地带。……不幸的是，自由主义当今面临的挑战可能不仅只有基地组织，甚至它都不算是最大的挑战。”1
維爾德斯年輕時曾在以色列的基布兹生活了兩年，<性别>在25年內去過該國40次。這使<性别>產生強烈支持以色列的觀點。1
弗利特伍德在自己的首個歐巡賽賽季開局平平，但在秋季之後表現有所上升。在獲得第十名之後<性别>得以維持下個賽季的參賽權。1
大学期间效力于马里兰大学，帮助大学取得了球队历史上首座NCAA总冠军。高中期间<性别>就读于北卡罗来纳州的Whiteville高中，带领球队取得了1999年2A级州际锦标赛的冠军，最后<性别>转学去了罗利的Enloe高中。1
亞納爾·加布里埃爾（，1925年－），1964年至1985年是美國空軍軍樂團、美國空軍交響樂團和警長歌唱樂團（Singing Sergeants）的指挥。1990年<性别>被任命為美國空軍軍樂團第一位名譽指揮。1
亞歷山大在佐治華盛頓大學的首個賽季參與23場比賽，並錄得場均4.0分，3.8籃板，1.3助攻，1.1搶斷，到其二年級時，<性别>參與13場比賽錄得場均3.5分，3.2個籃板，1.5次助攻，1.1次搶斷，到2009年<性别>轉校到，於其三年級的賽季被獲選為NAIA D1的一隊，更在31場比賽中場均貢獻13.0，6.7個籃板，3.6次助攻，1.1次封阻，1.3次搶斷，到<性别>的大學四年級賽季，榮膺SAC一等獎和NAIA全美榮譽，並在32場比賽中錄得場均17.7分，6.6個籃板，3.3次助攻，1.2次搶斷。1
李榮杓（，1977年4月23日－）是一名前韓國足球運動員，<性别>曾效力荷甲PSV燕豪芬、英超熱刺及德甲多蒙特等大球會，退休前效力美國職業足球大聯盟球會溫哥華白浪。1
<性别>和查爾斯·基泰爾（Charles Kittel）合著的統計力學教科書"Thermal Physics"（ISBN 0716710889）在1980年出版至今仍廣為全球許多大學使用。1
2017年6月，唐纳德·特朗普总统提名哈奇森为美国驻北大西洋公约组织代表。参议院于同年8月通过了<性别>的提名。0
伯恩·安德森还出演过其<性别>一些影视作品。这其中包括：《走私之王（--）》（1985年上映）、《鹈鹕人（--）》（2004年上映）、《仲夏魇》（2019年上映）等。1
2003年11月,<性别>被提名為義大利“2003年度企業家”及“世界企業家的義大利代表”1
<性别>在2006-07賽季加盟當地球會里耶卡，並在2006年9月離隊。1
安东尼奥·阿戈什蒂纽·内图（；1922年9月17日－1979年9月10日），安哥拉政治家和诗人。1975年安哥拉独立后，担任安哥拉首任总统，任期为1975年11月11日至1979年9月10日。在安哥拉独立战争中，为安哥拉人民解放运动主要领导人之一。<性别>的生日被设为安哥拉国家英雄日。1
2018年，G-Eazy举办了一场海湾地区火灾救援音乐会，筹集了1500万美元，在March for Our Lives前夕在Everytown筹款活动上演出的种族主义运动衫广告后，<性别>退出了H＆M赞助协议，并使用<性别>的社交平台发表反对枪支暴力言论。同年，G-Eazy推出了Endless Summer组织，这是一个致力于帮助年轻人充分发挥潜力并加强海湾地区的非盈利组织。1
科勒·伊萨赫森·维洛克（挪威语：--  ，1928年10月3日－) 挪威保守党政治家。从1981年到1986年<性别>担任挪威首相。1
1977年，<性别>與栂野尾悅子搭檔贏得了全英羽球公開錦標賽和IBF世界錦標賽的女子雙打比賽冠軍。1978年，<性别>是日本贏得優霸盃（女子國際團體賽）的成員之一。0
2012年，王铖湘代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会游泳比賽男子400米混合泳賽事，最終<性别>在預賽中排名第14名，無緣決賽。1
科赫蔑视“大政府”和“政治阶层”。<性别>认为沃伦·巴菲特和乔治·索罗斯“根本没有做到让思想自由。”1
麗莎·安·穆爾科斯基（，又譯穆考斯基，1957年5月22日－）是美國的政治人物。<性别>目前是來自阿拉斯加州的美國參議院議員。<性别>是第一位在阿拉斯加州出生和第一位女性的阿拉斯加州參議員。0
拉赫达尔·卜拉希米（, "al-Akhḍar al-Ibrāhīmī"；1934年1月1日－）是一名阿尔及利亚外交官，於2012年至2014年擔任联合国-阿盟叙利亚危机联合特使。曾任联合国特使与顾问，2005年退休。<性别>是全球领袖组成的和平组织 The Elders 的成员。<性别>是关注全球贫穷与法律事务的组织 Commission on Legal Empowerment of the Poor 的成员。<性别>也是 Global Leadership Foundation 的成员。<性别>是伦敦政治经济学院的著名学者，并在法国巴黎政治大学的巴黎国际事务学院任教，并担任斯德哥尔摩国际和平研究所的研究员。1
因為長向相似於羅密·施奈德，<性别>將參與華納兄弟將於2009年推出的影片《Eine Frau wie Romy》（A Woman Like Romy）的演出。0
希茉娜（，1978年8月18日－），出生于拉脫維亞，是拉脫維亞的舞踏艺术家、编舞家和指揮者。此外, <性别>專長于舞蹈療法或舞蹈運動療法.0
穆罕默德·拉明·施素高（，1985年1月22日－），生於法國，馬里足球運動員，是一名穆斯林，司職防守中場，前利物浦領隊賓尼迪斯非常認同<性别>緊逼性的防守風格，更稱讚<性别>為「新韋拉」。1
<性别>的职业生涯主要在埃斯托里爾，在那里<性别>曾作为球员及主教练，随后<性别>在葡萄牙体育执教了一个赛季，带领球队赢得了2015年葡萄牙杯。1
出生在維也納，卻因為父親擔任約旦皇家航空機師的關係而成長在安曼。<性别>在年輕時曾積極參與國際特赦組織的活動，並且支持環保、人權活動。0
<性别>已婚，有两个孩子。现在，<性别>与妻子卡塔知娜(Katarzyna)和女儿宝拉(Pola)居住在索波特。1
苏萨克在新南威尔士州足球超级联赛球队悉尼奥林匹克开始职业足球生涯。2002年，苏萨克前往塞尔维亚和黑山，加盟塞超球队伏伊伏丁那。<性别>在伏伊伏丁那效力五个赛季，仅为球队在联赛中出场16次，并先后被租借到低级别球队维特尼克和CSK皮瓦拉效力。1
<性别>的前妻多琳·哈登 (英語: Doreen Harden)與<性别>於1953年共諧連理，其子女是克里絲汀和安德魯。多琳過身後, <性别>於2012年再娶長老會宣教機構的研究員英格里德·恩雷諾 (英語: Ingrid Reneau)。1
白韻琹（，1944年9月1日－），回族人，籍贯广西桂林臨桂，香港著名專欄作家、傳媒人，人稱「白才女」或「白姐姐」，曾是灣仔區議會（樂活選區）區議員及電台節目主持人。<性别>是中華民國國民革命軍一級上將、中華民國國防部部長白崇禧的堂侄女，台湾作家白先勇是<性别>堂兄。0
2013年3月27日，布赖滕赖特在组织的教练员培训中，以年度第三优异的成绩毕业。<性别>的表现吸引了德乙俱乐部帕德博恩07的注意，后者遂于2013-14赛季将其签入。在经历了初期的一系列困难后，布赖滕赖特于2014年5月11日成功率领帕德博恩07在历史上首次升入德甲。1
吉甘特的女友多米尼克·吉森多夫在2009年4月14日为<性别>生下女儿艾福蕾·蕾·吉甘特。1
<性别>是一名多才多藝的武術家，擁有多種武術的黑帶，包括松濤館流、跆拳道、剛柔流、唐手道、中國武術和極真空手；懷特曾到日本學習了7年的柔術，然後才開始學松濤館流和其<性别>武術。1
第一張寫真DVD在2004年發行，<性别>23歲。0
6歲時，克普勒開始接觸棒球。雖然7歲時，<性别>收到其<性别>學校給予<性别>打網球的獎學金，但<性别>還是選擇繼續打棒球。2008年，<性别>到雷根斯堡打球，當時<性别>的球技已經超越了其<性别>同齡球員的水平。1
在2011年，斯通勒在发表<性别>的第一张唱片的过程中开始与唱片制作人，歌曲作家，和声乐教练合作，并从<性别>稚嫩的声音逐渐蜕变成了更饱满的声线。2010年4月，斯通勒在<性别>的YouTube主页上发布了<性别>的首支单曲 “Flynig Forward”。斯通勒在2011年发布了首个迷你专辑 “Beat the System”。<性别>之后还为游戏《王国之心》配音。0
对于维尔诺和其<性别>相关人员来说，三年的监护期是一个激烈的智力活动时期。在1982年因“颠覆活动和建立武装团体”而被判12年徒刑（虽然属于红色旅的指控没有实现），维尔诺上诉并在二审中被释放等待审判; 1987年，<性别>最终将与佛朗哥·派佩尔诺一起被无罪释放。这些年来<性别>的经历被纳入了Luogo Comune的出版社，该杂志专门用于分析后福特主义（postfordism）中的生命形式。 1993年，维尔诺离开了<性别>的职位，担任Luogo Comune的编辑，在乌尔比诺大学（University of Urbino）教授哲学。 1996年，<性别>受邀在蒙特利尔大学讲话，回国后，<性别>在科森扎大学（卡拉布里亚）担任语言，符号学和交流伦理学的主席。<性别>现在在罗马第三大学教任教。1
白鵬翔出生在蒙古国乌兰巴托市，<性别>的父親（蒙古語：--）是1968年夏季奥林匹克运动会自由式摔角銀牌得主，亦是為蒙古國贏得第一面奧運獎牌的運動員。1
贾基夫在斯沃思莫尔学院获得了学士学位。1966年，<性别>在康奈尔大学获得了博士学位，导师是汉斯·贝特和肯尼斯·威尔森。1969年起，<性别>在麻省理工学院理论物理中心担任教授直到退休。2013年，<性别>成为了荣誉退休教授。1
1999年，苏亚雷斯曾入选西班牙U20参加在尼日利亚举行的世青赛。<性别>在西班牙U20参加的所有比赛中都得到出场机会，但只有小组赛最后一轮对阵洪都拉斯U20的比赛是首发出场，并射进一个进球，帮助西班牙3比1击败对手。西班牙最终历史上首次获得世青赛冠军。这一年，<性别>还获得一次为西班牙U21出场的机会。1
<性别>还是马克斯·普朗克计算机科学国际研究学院的系主任。在这之前<性别>任职于德国萨尔布吕肯的沙爾大学，瑞士的苏黎世联邦理工学院（ETH），以及美国得克萨斯州奥斯汀的MCC。<性别>曾经作为访问学者工作于微软研究院（雷德蒙德）。<性别>在德国的达姆施塔特工业大学获得了<性别>的学士与博士学位。1
作为20世纪70年代后期知名的作曲家，梅尔滕斯以其作品Struggle for Pleasure为公众熟知。<性别>还以为Jan Fabre首次在1984年的意大利威尼斯公演的戏剧"The Power of Theatrical Madness"做的插曲"Maximizing the Audience"而闻名。1
基辛尼舒維尼的足球生涯在第比利斯戴拿模開始，效力球會一季後，<性别>轉投以爭取正選上陣的機會。1
<性别>的俄羅斯教練，也是世界體操聯合會技術委員會的副主席伊蓮娜·維納，宣稱<性别>的運動員是因為服用了包含利尿劑成分，控制經前症候群的食物補充品。根據維納的說法，<性别>們是在該食物補充品耗盡以後，在當地藥局購買相同的產品，卻買到了包含利尿劑的假藥。調查委員會取消了該次比賽卡巴耶娃與恰奇娜的所有比賽成績。國際體操聯合會也取消了<性别>們當年在馬德里世界錦標賽的所有成績，導致烏克蘭的 遞補成為2001年世界錦標賽的冠軍。0
约翰·施瓦茨（，1941年11月22日－），猶太裔美國理論物理學家，加州理工學院教授。<性别>是最早從事弦理論研究的理論學家之一。1
大學時修讀戲劇電影專業，<性别>初出道時是一名電影演員，由綠葉演員發展至到今天成為男主演，<性别>擔當主角的電影如《超級明星甘先生》、《我的老婆是大佬3》中的精堪演出，令<性别>成為韓國二十世紀末最受歡迎的演員之一。<性别>是韓國不可多得的又出色又多產的影人，在韓國更被稱為「國民演員」。近年<性别>的作品有增無減，後來更走向電視界發展，在2007年憑《外科醫生奉達熙》中的安中根醫生一角走紅。1
约翰尼是爱尔兰、意大利、波兰三族混血儿，其母玛丽·卢是一名资产抵押顾问，其父理查德·盖尔克奇则是驻比利时美国空军的一名士兵，除此之外，<性别>还有一个弟弟和一个妹妹。约翰尼全家在<性别>3岁的时候移居到了美国伊利诺伊州的芝加哥市。1
1962年，哈比比因病返回印尼三個月。在這段時間，<性别>與R.1
2014年6月，一些英国的学者发表文章并声称斯坦法诺维奇的博士论文的一些段落抄袭了<性别>人的学术论文。1
斯皮茨在1971年以美國頂尖業餘運動員的身分獲得詹姆斯·E·蘇利文獎。<性别>也分別在1969年、1971年與1972年被提名年度世界游泳選手。1
於2003年11月，<性别>被羅馬尼亞足總選為近半世紀最佳球員，同年被國際足協選為FIFA 100成員之一。1
<性别>在2015年亚洲田径锦标赛上上演国际赛事成年首秀，参加200米赛跑并进入半决赛。1
迪倫出生於義大利的阿雷佐，在<性别>的父母馬修·斯普羅斯和梅蘭妮·萊特還在托斯卡尼當地的英語學校教書的時候。1
“温文尔雅、有儒家风范”这是中國大陸外交业人士对杨洁篪的性格评价。美国前总统老布什称杨洁篪为“老虎杨”（Tiger Yang）。原因有两个：其一，杨洁篪是1950年出生的，属虎。其二，<性别>名字中的“篪”字里正好藏了一个“虎”字。1
尼古萊·布羅克-馬森（；1993年1月8日－）是一位丹麥足球運動員，在場上的位置是前鋒，現效力丹麥足球超級聯賽球會霍尔森斯。<性别>曾代表丹麥國家足球青年隊參賽。1
艾佛列克本身是一個波士頓紅襪球隊的狂熱球迷。<性别>為紀錄片《貝比魯斯魔咒》（2003年）、《紅襪寶貝》（2007年）、《波士頓紅襪隊：世界大賽冠軍》（2013年）擔任旁白。而<性别>還支持新英格蘭愛國者和波士頓塞爾提克。1
在1998年，詹姆斯·博尔格最终宣布Taranaki-King Country选区议员退休, 其后被委派为新西兰驻美国大使，2001年卸任归国后，<性别>担任了国有银行Kiwi Bank的主席。1
小蓋索是西班牙國家男子籃球隊的成員，<性别>贏得了兩枚奧運會銀牌，一枚世界盃籃球賽金牌，兩枚歐洲籃球錦標賽金牌，一枚歐洲籃球錦標賽銀牌和一枚歐洲籃球錦標賽銅牌。1
<性别>在加盟现球队之前还效力过圣安东尼奥马刺队、亚特兰大鹰队和克利夫兰骑士队。1
黎文孝在2014年6月26日被獲任命接替施嘉麒（Kevin Scarce），出任第35任南澳州總督，並在2014年9月1日出任。黎文孝是一名天主教徒，<性别>將其難民經歷歸功於其宗教信仰。1
在2005年溫布頓網球錦標賽之後，伍德布里奇宣布退休，結束其17年職業網球生涯，留下當時史上最多的83個ATP雙打冠軍紀錄（後來美國的打破此紀錄）。根據ATP資料，<性别>的生涯總獎金為$10,095,245美元。1
伊亞高·艾斯帕斯（；1987年8月1日－）是一位出身於西班牙加利西亞的足球運動員，在場上司職前鋒。<性别>現時效力於西甲球隊切爾達。<性别>的哥哥也是一位足球運動員。1
早在1970年代<性别>就成为卡扎菲政权的坚定反对者。在美国<性别>积极与其<性别>反政府活动家联系。2011年回国加入了全国过渡委员会。1
布羅考獲位於艾奧瓦州艾奧瓦城的艾奧瓦大學錄取，但在一年後退學，因為<性别>顯然未能跟上學業，<性别>說<性别>主修「啤酒和男女同校」（--）。1964年，<性别>在南達科塔大學獲授予政治學文學士1
2010年2月28日，<性别>加盟中超球會天津泰達。1
2001年，上海中远收购了吴彦晟所在的上海万申青年队。2004年，吴彦晟进入上海国际一线队名单。2005年9月7日，<性别>在2005年中国足协杯四分之一决赛第二回合客场挑战山东鲁能泰山由于主力门将张晨突然生病而得到出场机会，上演职业生涯首秀。11月5日，<性别>在联赛最后一轮上海国际1比3不敌重庆力帆的比赛首发出场，第一次亮相中超联赛。1
2009年11月，50美分赢得了与塔克·贝尔（Taco Bell）的官司。后者旗下的快餐店未经许可使用<性别>的名字做宣传。1
吳秀蘭現居瑞士日內瓦，並於歐洲核子研究組織從事研究工作。<性别>已婚，丈夫為哈佛大學的物理學家吳大峻教授。0
卢沛宁说<性别>作为立法主任的角色“是参议院中最有趣的工作之一，（但）也是一个非常困难的工作，因为在参议院中，你必须实时清楚任何可能事情的发展...这会花去你生命中几年的时间。”卢沛宁与罗伯特·吉布斯以及其<性别>几个奥巴马工作人员在读过奥巴马《无畏的希望》手稿后曾为其提供过几个编辑方面的建议。1
<性别>使用基于CCD的观测仪器发现了2000多个小行星，包括阿莫尔型小行星：7358 Oze、(23714) 1998 EC、(48603) 1995 BC和约9个特洛伊小行星。1
布德罗认为在2009年10月，内幕交易"于警察而言是不可能的，但有助于市场和投资者。内幕人士基于<性别>们的知识购买和出售股票的过程，在保持资产价格的诚实的同时——保持价格独立性（不向公众讲述企业的现实情况），在远远没达到伤害经济力的情况下发挥着关键作用。"1
1985年，沃拉齊在Zim的职位上晋升，并被派去成为该公司在香港业务的分支经理和代表。那时<性别>重返足坛，主导香港FC。1
洪秀柱還向社會各界召集志工，並在短時間集結文宣部、媒體部、組織部等主要幹部。除了獲得孫廷龍、張幼恬、余騰芳、葉匡時等人協助管理團隊、聯繫組織、發布文宣、安排行程等工作外，並在香港、美國等地組織後援會，也獲得新黨、社會福利黨、白色正義社會聯盟等團體支持。<性别>亦讓李昶志、徐巧芯等黨內年輕成員擔任發言人，組織參與節目的「青秀助講團」、安排活動的「青年事務團」和經營平臺的「晴天蝸牛」。洪秀柱也多次表態願意進行電視辯論，不過蔡英文競選辦公室則表示正式登記後再進行討論。0
在大學二年級和三年級期間，<性别>肩負研究助理的工作，撰寫了一篇有關藍瓶實驗的學術論文，並刊載於2017年11月的《》。由於<性别>的科學學識背景，被邀請參加許多學術活動，例如2018年3月29日天宮一號再入的研討會，以及同年6月1日的同步輻射光研究所成立十週年活動。此外，<性别>也跟隨泰國代表隊前往英國參加2018年的科學傳播比賽。0
萊特海澤住在佛羅里達州。<性别>有兩個孩子，分別是羅伯特.萊特海澤和克萊兒.萊特海澤，以及三個孫子。1
阿德里安·德拉诺·丹特利（，1955年2月28日－），美国NBA联盟的前职业篮球运动员。<性别>在1976年的NBA选秀中第1轮第6顺位被布法罗勇士选中。1
安娜麗絲出生於美國密蘇里州聖路易，<性别>的父母為瑪莉卡(Marcia) 以及路易斯(Louis J. Basso)，有一個哥哥蓋布瑞爾(Gabriel)和一個姊姊亞莉珊(Alexandria)一樣都是演員，而安娜麗絲是家裡三個孩子中最小的。0
伯恩哈德·塔尔海姆从1986年 - 1989年被聘为德累斯顿工业大学副教授。<性别>从1989年 - 1993年被罗斯托克大学任命为全职教授并主持一个计算机相关的专业。<性别>从1993年 - 2003年在科特布斯的勃兰登堡工业大学任院长和全职教授。<性别>从2003年至今在德国基尔的基尔大学任全职教授。1
伍德高中前三年就讀於德州歐文的麥克阿瑟高中，<性别>在棒球場上的優異表現讓<性别>成為學校的名人。最後一年<性别>轉學至 Grand Prairie High School，繼續展現主宰棒球場的實力。1
2012年，洛伦参加《美国之声》第三季的比赛，并选择亚当·莱文作为<性别>的“导师”。<性别>在直播赛的第一周后被淘汰出局，获得最终的第13名。0
藤本表示，在朝鲜期间<性别>曾多次考虑前去日本。1996年<性别>携带假多米尼加共和国护照去日本时被捕。2001年3月，<性别>担心被监视因而选择从中国逃往日本，<性别>给了金正日一盘录像带，内容是日本电视节目中的海胆菜，藤本说<性别>要去北海道买一些海胆，金正日同意了，藤本去到日本后没有返回朝鲜而是开始躲藏起来。藤本曾以“金正日专家”的身份遮脸出现在日本电视节目中。1
修·基斯-拜倫（，1947年5月18日－2020年12月1日）是一名英格蘭和澳大利亞男演員，來自英屬印度，於1973年搬至澳大利亞。較著名的是在1974年的電影《Stone》中飾演「蟾蜍」和1979年的「衝鋒飛車隊系列電影」《迷霧追魂手》中飾演暴走族反派「斷指老大」托卡特，而獲得澳大利亞電影學院獎最佳男配角。2015年，<性别>再度於「衝鋒飛車隊系列電影」的第四部電影《瘋狂麥斯：憤怒道》中飾演大反派不死老喬。此外，2001年和2004年時，基斯-拜倫還出演過電視劇《遙遠星際》。1
1795年梅特涅與第一任妻子爱麗諾·馮·考尼特斯结婚，这段婚姻助<性别>跃入维也纳社交圈。1825年原配過世，1827年與男爵夫人安托瓦内特·来卡姆（Antoinette Leykam）结婚，她於1829年逝世；後又與伯爵夫人梅兰妮·西奇·费拉里（Melanie Zichy-Ferraris）於1831年结婚。1
2013年11月，齊默曼突然從<性别>的SoundCloud帳戶中刪除了最近三年上传的所有音樂，用一张名为《7》的迷你專輯取而代之。该专辑包含7首气氛忧郁的钢琴独奏曲目，且以七宗罪的拉丁文名稱命名，分別為《Acedia》、《Avaritia》、《Gula》、《Invidia》、《Ira》、《Luxuria》和《Superbia》。同月，齊默曼離開了与其長期合作的唱片公司，并與唱片公司签约。该公司坐落于纽约市。多个知名电子音乐制作人都曾签约于此，如瑞典浩室黑手黨、大衛·庫塔和化學兄弟等。齊默曼表示：“我發現了一個能夠和音樂共處工作的地方。”1
2019年二月，珍妮佛·勞倫斯宣布和交往一年多、大<性别>6歲的畫廊藝術總監庫奇·馬洛尼（Cooke Maroney）訂婚，並在2019年9月18日（GMT+8早上8點）低調辦理結婚登記。0
2015年，出演《Who Are You－學校2015》，分飾李恩菲（高恩菲）和高恩星兩角。<性别>於第八屆韓國電視劇節中，因此劇獲得「年度STAR賞」。0
戴維·哈凱特·蘇特（，1939年9月17日－），前美國最高法院大法官，自1990年出任美國最高法院大法官直至於2009年6月29日退休。<性别>是由共和黨總統喬治·H·W·布什所提名，以接替退休的小威廉·布倫南。蘇特歷經威廉·伦奎斯特和约翰·罗伯茨兩位首席大法官。1
馬菲·"馬特"·菲臘斯（，1991年3月13日－）英格蘭出生但代表蘇格蘭職業足球員，司職翼鋒，現效力英冠球會西布罗姆维奇。菲臘斯出身韋甘比，<性别>亦曾代表英格蘭U19及英格蘭U20。1
列特出生於奧克蘭北岸市，<性别>的父母均帶有毛利人血統。<性别>10歲時與<性别>的母親和丹麥籍繼父從紐西蘭搬到丹麥。1
2008-09賽季，雖然在伊朗球隊的表現不錯，最後亦告降班，<性别>遂於2009年夏天轉到。1
亨利·麥卡蒂（，1859年11月23日？－1881年7月14日），又名比利小子（Billy the Kid），此外也使用過化名威廉·H·邦尼（William H. Bonney），是美國舊西部的法外之徒和槍手，曾殺死了8個男人，後來<性别>在21歲時被槍殺而死。<性别>也參與過新墨西哥州的，其間據稱<性别>犯過三宗謀殺案。1
2007年5月，<性别>帶領蘇民黨首次取得蘇格蘭的執政權，並成為第4位蘇格蘭首席部長。由於當時蘇民黨僅比工黨多一席，故只能組建少數政府。2011年，蘇民黨終在新一屆選舉中取下69席，得以組建多數政府，其後跟英國首相、保守黨成員大衛·卡麥隆簽署協議，並於2014年9月成功實現獨立公投，但是獨立派最終僅獲得45%的選票，故蘇格蘭將續留大不列顛聯合王國。而萨尔蒙德則對結果表示不滿，並於翌日辭去首席部長及黨魁之職務。1
1998至2008年間，<性别>是代表保險界的立法會議員。1
1971年3月，法国小组织国际国际捍卫人权委员会发布了文件。布科夫斯基的信刊登于3月12日的伦敦《泰晤士报》，后来登上《》。3月29日，当局逮捕了布科夫斯基，把<性别>关了九个月，于1972年1月进行审讯。1
<性别>的第二张专辑《In Living Cover》在2009年发行，并于2009年7月25日登上Top Heatseekers排行榜的第十名。1
在2008年底<性别>成为了移动项目的负责人,12月<性别>召开一个会议,宣布了取消Windows Mobile产品规划并完全重建一个系统程序代码的设计,以更好地与iPhone竞争。 在2011年<性别>被提升为Windows Phone操作系统的主管.1
2010年9月22日，作為爭取職業婦女在兼顧家庭與事業上所擁有的權益的象徵，<性别>帶著<性别>44天大的女兒出席歐洲議會全體會議。爾後這名小女孩就經常跟著<性别>的議員母親出現在歐洲議會的會議上，形成了一項特色。0
<性别>的博士論文Triangulating homotopy equivalences是在William Browder指導下完成的，這是一篇在手術理論方面的重要著作。1
連尼·軒歷臣（，1969年8月27日－）是一名前丹麥後防球員。<性别>曾先後效力丹麥超級聯賽球會和希臘超級聯賽球會彭拿典奈高斯。<性别>曾代表國家隊參與兩屆世界盃(1998, 2002)和兩屆歐洲國家盃(2000, 2004)，亦獲選為2000年丹麥足球先生。1
小学二年级时从宫崎县日南市搬家至神奈川县横滨市。小学六年级时从哥哥的朋友手中以3000日元买下了自己的第一把吉<性别>。自初中开始就自己作曲，到高中后开始正式的音乐活动。1
奎瓦斯在2008年法國網球公開賽<性别>與<性别>的搭擋路易斯·奧爾納合作奪得男子雙打冠軍。1
德爾卡門是波士頓海德公園區的本地人。從西羅克斯伯裡高中畢業之後，<性别>在2000年被波士頓紅襪隊在第二輪挑中，<性别>也成為了34年來第一位從波士頓公立高中畢業而被大聯盟挑中的人。1
妮琪·班茲出生於烏克蘭馬里烏波爾， <性别>父親的家庭是加拿大人。在7歲時，<性别>隨著父母移民到加拿大。並在多倫多成長。0
2010年3月24日，<性别>获得了成人广播奖的女优奖。0
迈克尔·哈特（英文：Michael Hardt，1960年-）美国政治哲学家和文学理论家。 哈特以<性别>与安东尼奥·奈格里合写的著作《帝国》而闻名。 它被齐泽克称赞为“21世纪的共产党宣言”。1
2007 年<性别>在布鲁克纳豪斯指挥了奥地利布吕克纳乐团，西本智实也成为活跃于欧洲的指挥家了。其后，<性别>指挥过许多欧洲乐团，比如蒙特卡罗爱乐乐团、皇家爱乐乐团、布达佩斯爱乐乐团、罗马尼亚国家爱乐乐团 （乔治 · 埃内斯库）、 立陶宛室内乐团和拉脱维亚国家交响乐团。出与乐团合作演出的活动之外，西本智实亦作为歌剧指挥与布拉格国家歌剧院和匈牙利国家歌剧院合作。0
1980年代，<性别>放棄了教職，並且成為了賣身契勞工解放陣線（Bonded Labor Liberation Front）秘書長；當年<性别>也同時創立了拯救童年運動(Bachpan Bachao Andolan)。<性别>也參與了以及此遊行的國際遊說團體「童工與教育國際中心（the International Center on Child Labor and Education, 簡稱ICCLE）」，此遊說團體集結了世界各地的非政府組織、教師以及貿易工會組織者。<性别>同時也是的理事長，在1999到2011這段期間，與、樂施會、以及為四個核心創立者之一。1
努诺·戈麦斯（，生於葡萄牙波圖，1976年7月5日－），原名紐奴·米基爾·蘇亞雷斯·佩雷拉·列比路（），是一名葡萄牙國家足球隊的前鋒。<性别>的名字 Gomes 是取自於幼時崇拜的足球明星 費蘭度·高美斯。2000年歐洲足球錦標賽紐奴高美斯大展身手，一共轟入四球，人氣知名度大幅提升。1
雖然是民主黨人，但<性别>持中間派立場，常與右派共和黨於各種議題合作。<性别>於2020年表示<性别>將不會投票支持擴充最高法院大法官人數。1
威廉·德克斯特·佛勒（, 1986年3月22日－），為美國職棒大聯盟的外野手，目前效力於洛杉磯天使。<性别>先前曾待過洛磯、太空人、小熊與紅雀等隊。<性别>曾在2008年北京奧運代表美國隊拿下棒球比賽銅牌。1
1990年，<性别>拍摄了一部电视电影，Forget About Me ， 由艾文·布萊納主演，讲述两名英国士兵和一个匈牙利青年的三角恋，并搭便车去布达佩斯看简单思想的演唱会。1
布芙麗女男爵，OM，PC（，1929年10月8日－），英國工黨政治家，1973年至1992年歷任下議院西布朗選區和西西布朗選區議員，其後於1992年至2000年出任下議院議長，是下院歷來首位和至今唯一一位擔任議長的女性。<性别>卸任議長後按慣例獲冊封終身貴族，晉身上議院成為中立議員。0
<性别>和隊友白鳥勝浩代表日本參加2008年夏季奧運和2012年夏季奧運。1
<性别>畢業後曾短暫於聯邦政府司法部任職人權律師，但不久則返回樞紐法律協會，專責溫市中心東端的無家可歸者和可負擔房屋議題。<性别>於2009年-13年則出任卑詩公民自由協會行政總監，期間曾於卑詩大學法律系任職客座教授。<性别>亦曾任加拿大愛滋病法律網絡主席及加拿大另類政策研究所的研究助理。1
1993年到2015年，格拉巴爾-基塔羅維奇是保守黨克罗地亚民主共同体的黨員，也是三邊委員會三位克羅埃西亞成員的其中一位。由於克羅埃西亞在任總統不能夠擔任其他政治職位或是黨員，2015年上任總統后<性别>辭去兩個職位。2017年，《富比士》雜誌將格拉巴爾-基塔羅維奇列入世界百名权威女性第39位。0
到1963年9月，沃特斯和梅森对<性别>们的学习失去了兴趣并搬到了摄政街理工学院兼职导师迈克·伦纳德拥有的斯坦霍普花园的低层公寓。沃特斯、梅森和赖特于1963年底首次在主唱基斯诺布尔和贝司手克莱夫·梅特卡夫组成的乐队中一起演奏音乐。1
1967年10月中发行的单曲，德语版的“Mama”（原曲是意大利民歌），使<性别>赢得了全德国范围的赞誉。这首1941年由Bruno Balz （译者注：德国著名词作家和诗人，几乎垄断了整个30年代的流行歌曲歌词创作）作词的老歌也因此再一次获得了成功。之后的四年内海因切发行了大量的单曲和LP（long Play，立体声密纹唱片，因为转速较慢，一张唱片可以录制大约30分钟，6首歌左右）唱片，其中包括40张黄金和1张白金碟。<性别>赢得的奖项也不计其数，包括两座卢森堡广播（RTL）颁发的金狮奖和一座斑比奖。直至1976年，<性别>的德国制片人Ronny（Wolfgang Roloff，德国60年代著名的歌手，曲作者和音乐制片人）为<性别>售出了4千万张唱片，在国际上（美国，加拿大，澳大利亚）也出现了<性别>的3张LP唱片的英文版本。1
4岁时，贝尔斯开始学习表演，足球运动伴随<性别>的成长。0
<性别>是2006年8月日本世锦赛黎巴嫩男子篮球国家队的成员，卡提布成为这届锦标赛得分第七多的选手，平均每场得到18分。<性别>在世锦赛中的表现可以影响到整队的发挥，因为在黎巴嫩取胜的比赛中卡提布场均可以得到32分，但是在黎巴嫩失利的比赛中<性别>只有场均10分。1
辛普森出生於澳洲昆士蘭省黄金海岸。<性别>有2個兄弟姐妹，湯姆（Tom）和阿利（Alli）。<性别>同時也是個有才華的游泳運動員，曾在昆士蘭游泳錦標賽上贏得兩枚金牌。1
此外，<性别>也和李奧納多·狄卡皮歐花了三年，合作拍攝了有關地球變暖的記錄片《洪水來臨前》，於2016年正式發行，也得到相當高的評價。1
1998年9月<性别>在C/C++ Users Journal上首次发表文章。 从1999年4月至2000年2月在Netzip公司担任程序经理。Netzip公司被RealNetworks公司后，<性别>继续任职到2001年9月。1
马修·罗英平的父親是華人，母親是法國人。<性别>自10歲起開始在波爾多的俱樂部接觸羽球，18歲時加入法國國家羽毛球隊並就讀法國國家體育學院。2005年，<性别>與搭檔布里斯·利弗德斯在歐洲青年羽毛球錦標賽奪得男子雙打冠軍。1
2005年，泰坦於電影《舞出真我》認識了該片女主角珍娜·戴溫。<性别>們在電影拍攝結束後不久開始約會。兩人並於2008年9月在夏威夷茂宜島訂婚。 並於2009年7月11號於加利福尼亞州馬利布結婚。1
米利厄斯是犹太人，已经结过三次婚，现任妻子艾兰·奥布朗是一位女演员。<性别>与首任夫人蕾妮·法布里（Renee Fabri）于1967年1月7日结婚，两人有两个孩子；1978年2月26日<性别>与茜丽娅·凯尔（Celia Kaye）结婚，两人有一个女儿。1
在20世纪70年代和80年代，<性别>参与制定国家标准局的腮腺炎病毒医学计算机语言和系统语言标准规范。 <性别>还写了一本关于腮腺炎病毒的参考书。1
<性别>祝賀萊特曼的新節目並祝福<性别>，但也表示<性别>感到失望和震驚；<性别>隨後走到拿著的男子旁，拿了兩張提示卡，並說道：「這最後兩個笑話是NBC的知識產權！」然後離開了舞台。萊特曼隨後評論道：「誰會想到自己會在同一句話中聽到『知識產權』和『NBC』？」1
2018年5月，梅利奧入選了2018年世界盃初選的35人大軍名單。<性别>於整項賽事中斷斷續續地上陣，最終哥倫比亞隊於十六強互射十二碼不敵英格蘭隊。1
成田在悉尼残奥会中的优异表现，使<性别>在2000年获得时任日本首相的森喜朗所颁发日本。2005年国际残奥委会为表彰成田在雅典残奥会上的出色表现以及<性别>积极为推动普及残疾人参加体育活动而进行的演讲，为成田颁发残奥体育大奖（最优秀女运动员奖）。0
在2008年北京奥运会男单比赛中，<性别>在首轮遭遇到了如日中天的2号种子马来西亚名将李宗伟，以13-21, 14-21败下阵来。1
1960年<性别>生于马尼拉，母亲是一位学校教师。1980年<性别>获得馬尼拉雅典耀大學的经济学学士。1984年又取得菲律賓大學法学学士学位。1993年取得密西根大學的法学硕士。0
2011/12球季，阿辛卡奧淪為第四選擇，在蘇亞雷斯、加比和堤亞高文迪斯之後，<性别>在該季僅為球會上陣6場，當中4場為正選，不過<性别>卻隨隊贏得歐霸盃冠軍。1
<性别>是2014年2月7日索契冬奥会開幕式上的五名宇航员旗手之一。0
一直以獨立民主派身份參政的<性别>，於2004年加入民主黨，並且夥拍當時的民主黨主席李永達，參加當年立法會選舉，排在名單第二位，成功護送李永達重返立法會，<性别>自己卻未能當選。1
<性别>曾於1986年至1991年間擔任英國煤炭公司行政主管。1
在宣布退休后，库珀被选中在1997年大选出马选区的工党安全席位。<性别>以25,725张票当选议席，并于1997年7月2日发表首演，谈及<性别>的选民与失业的斗争。<性别>在下院教育和就业专责委员会工作了两年。0
同年，<性别>被选中为杂志《时代》公布的改造世界的“100名权威男性和女性”之一。0
2008年<性别>参加了勒芒系列赛（Le Mans Series）。1
}-》再播時爲花澤香菜演技所動，志向成爲聲優。<性别>未在聲優養成所學習，而是自學。0
蒙托利沃是德意混血儿，父亲是意大利人，母亲则是德国人，因此<性别>本人也拥有两个国家的护照。蒙托利沃的母亲生长于德国北部的基尔，而<性别>的外祖父母则是来自于石勒苏益格-荷尔斯泰因，蒙托利沃能说流利的德语。<性别>也是名无神论者。1
1997年保大帝過世後，<性别>被稱為泰芳皇后。0
Reuben Clark法学院授<性别>国际宗教自由奖，以表彰<性别>在促进和维护宗教自由方面的杰出贡献。0
1983年，於加州理工州立大學取得碩士學位，隨後進入迪吉多公司工作。在此，<性别>得到戴夫·卡特勒與勞·帕拉佐利（Lou Perazzoli）的注意，在<性别>們兩個人被微軟聘用時，<性别>也一同前往微軟。1
鼓手安迪·赫里很快地成為樂團的一員。在2003年，溫茲和樂團其<性别>成員與 Island Records 簽約，同時也發行第二張EP《我的心永遠都在我的舌頭的背面》（"My Heart Will Always Be the B-Side to My Tongue"）。1
阿夫沃基出生於厄立特里亞阿斯馬拉的阿巴·夏爾（Aba Shi'Aul）地區，就讀Makonnen王子中學（PMSS）。在1960年代初期，<性别>加入了民族主義厄立特里亞學生運動。1965年，<性别>開始在埃塞俄比亞亞的斯亞貝巴的Haile Selassie I大學（現稱亞的斯亞貝巴大學）的工程學院學習。1
2018年8月，严鼎皓租借加盟葡萄牙足球甲级联赛球队阿洛卡。然而，在阿罗卡的半年时间里，<性别>从未出场比赛，仅有一次进入大名单。2019年1月31日，严鼎皓加盟葡萄牙锦标联赛贡多马尔体育俱乐部。不过，一个月后<性别>便以租借方式回到中国。1
<性别>在比尔森剧院的首场演出是在普契尼的《波希米亚人马塞洛》。1
<性别>曾被推举为加拿大魁北克区波兰大会主席（2015-2017）。 <性别>是加拿大的波兰艺术和科学学院董事成员（1994-2009）。1
美国总统唐纳德·特朗普于2017年8月21日宣布美国对阿富汗的新政策，期间<性别>指责巴基斯坦支持国家恐怖主义，之后，阿巴西作为总理首次出访，于2017年8月23日前往沙特阿拉伯讨论美国与穆罕默德本萨尔曼王储的新战略，以及进一步加强巴基斯坦与沙特阿拉伯的双边关系，同时巴基斯坦与美国的关系也处于紧张状态。巴基斯坦拒绝特朗普的指控，并称美国的新政策是“替罪羔羊”。8月30日，特朗普政府宣布停止向巴基斯坦提供2.55亿美元的军事财政援助，直到后者采取更多措施打击在巴基斯坦境内活动的恐怖组织。1
「HIMEKA」這個名字的由來是關於<性别>13歲時所撰寫的故事，於16歲時登場的人物名字。在故事中有如傳說中女神般的存在，溫柔和強大的理想女性。0
<性别>在20世纪时为巫统党员，和安华关系深厚,<性别>曾与安华在马来西亚内安法令(ISA)下被扣留。1999年<性别>离开巫统并加入伊斯兰党。2004年，<性别>是伊斯兰党的秘书长。1
依莎貝拉·絲科魯波（，1970年6月4日－），是出生於波蘭的女演員。<性别>在007系列電影黃金眼（GoldenEye）當中飾演龐德女郎而打開了國際知名度。0
2003年，狼隊升班英超後，艾雲在步入奧脫福球場時受到曼聯球迷鼓掌歡迎。2003/04球季結束後，狼隊降班後，已經38歲的<性别>對外宣佈退役。1
艾莉莎·懷特格拉茲（Alissa White-Gluz）是名加拿大籍的歌手。<性别>是加拿大金屬核樂團痛苦處女（The Agonist）的創始者，0
金田宏不僅是一名天文學家，<性别>还是一位電腦程式員，撰寫了許多星占的軟體。1
貝爾是一位強力型投手，K9值常常能達到9以上。<性别>的快速球速度在94到98英里/小時之間，還常投80英里左右的11－6曲球。1
尤尔根·克拉姆尼（，1971年10月18日－）是一位德国前足球运动员及现任足球教练，曾执教于德甲俱乐部斯图加特。作为职业球员期间，<性别>也曾先后代表斯图加特、纽伦堡及美因茨05参加过五个赛季的德甲。1
倪华于2006年、2007年、2008年三度获得全国国际象棋个人锦标赛冠军。2008年4月，<性别>与卜祥志成为继王玥之后中国第二、三位等级分超过2700分的棋手。2014年，<性别>作为中国国家队的成员夺得了第四十一届国际象棋奥林匹克团体金牌。1
2008/09球季上半段，堅斯舒夫獲新上任的領隊尼格尔·皮尔逊所留用，並充當同胞的翻譯，兼且穿上了出身班士利的的7號球衣。2008年12月19日，堅斯舒夫的合同經雙方同意後終止，<性别>僅僅上陣了一場。1
除了在经营自己的网站外，巴雷特也是共同创始人、副主席、董事；<性别>也担任的科学顾问、成员。1987年至1989年，<性别>还在宾夕法尼亚州立大学教授健康教育课程。1
於2000年11月，<性别>獲保護記者委員會授予CPJ国际新闻自由奖。該獎項旨在表彰面對攻擊、威脅或監禁時，仍然願意捍衞新聞自由的人。而保護記者委員會在授予<性别>獎項後，將<性别>描述為「一位不懈地倡導人權的人」和「一位能夠鼓動非洲記者去繼續與強權戰鬥，並去爭取言論自由和更好的政府的新聞工作者。」。1
古斯曼奴域在圖恩出生，家人原本居住於南斯拉夫波斯尼亞和黑塞哥維那的莫德里查附近的小村莊，是塞爾維亞於波斯尼亞和黑塞哥維那的海外國民，<性别>承繼家族傳統繼續踢球，<性别>的父親柳博（Љубо）和祖父都曾效力於波斯尼亞和黑塞哥維那球會位於格拉達察奇的格拉達卡奇紅星。<性别>的父親亦曾在柏林踢職業足球，其後在瑞士的圖恩退役，然後繼續居住在瑞士。1
克里斯托弗·赞恩·卡曼（，1982年4月28日－），生于密西根州大急流城，美国出生的德国篮球运动员。<性别>通过血统原则获得了德国国籍，并代表德国国家队出战了2008年北京奥运会。1
<性别>曾在聖座駐中非共和國、蘇丹、新西蘭、利比里亞、英國、法國和美國大使館工作。<性别>除了意大利語外，還識說法語、英語、西班牙語和葡萄牙語。1
梅絲莉出生於阿根廷布宜諾斯艾利斯省拉普拉塔，在那裡<性别>參與演戲、唱歌、跳舞培訓。<性别>向Juan Mallach學爵士舞2年；向Gustavo Carrizo學街舞3年；並向Analia Flebes Sanchez學西班牙舞3年。0
明奈特的第一個角色是在《麻吉向前衝》的其中一集，之後便開始出現在國家廣播公司的原創電影《》、飾演《》中的一個無名角色、電影《》中的Todd Lyons，以及《》中的Noah Framm。<性别>在電視上著名的角色有《越獄風雲》中年輕時的Michael Scofield和《》中的Clay Norman。
1
<性别>認為宗教和LGBT權利可以共存。1
威滕获得很多奖项，包括麦克阿瑟基金（1982年）、菲尔兹奖（1990年）、Nemmers数学奖、毕达哥拉斯奖、庞加莱奖（2006年）、克拉福德奖（2008年）、洛伦兹奖章（2010年）、艾萨克·牛顿奖章（2010年）和美国国家科学奖章（2002年）。<性别>被选入《时代杂志》2004年影响最大的100位人士中。爱德华·威滕是当代的物理学家中H指数最高的一位。1
1980年代早期，当<性别>作博士论文时，<性别>做了验证贝尔不等式的实验，揭示了阿尔伯特·爱因斯坦、鲍里斯·波多尔斯基和内森·罗森进行的EPR思想实验的错误。阿斯佩的实验为CHSH不等式被违反的假说提供了支持。一个位置发生的量子事件可以瞬間影响到另一位置的事件，而无法找到两个位置存在交流的明显机制，即無法被局域實在論解釋的現象，这被爱因斯坦称为幽灵般的超距作用。阿斯佩的实验为这种量子力學现象提供了证据。在贝尔不等式实验之后，阿斯佩还研究了中性原子的激光冷却、玻色–爱因斯坦凝聚。1
2009年，馬斯洛‧帕澤蒂（Marcello Pezzetti）替米蘭當代猶太文獻中心進行的研究：《Racconti di chièsopravvissuto》（那些倖存者的故事）收錄了莉莉安娜等納粹集中營的意大利倖存者的言論。同年，<性别>參與了由莫尼‧奥瓦迪亚（Moni Ovadia）製作，費利切‧卡帕（Felice Cappa）執導的紀錄片《Binario 21》（月台21），其靈感來自俄國詩人伊扎克‧卡茨尼爾森（Itzhak Katzenelson）的詩作《Dos lid funem oysgehargetn yidishn folk》（被謀殺的猶太人之歌）。0
格蘭特·列比達（，1986年1月7日－）是一名英格蘭職業足球員。<性别>主要擔任中場，但同時能以右翼上陣。<性别>現時效力英甲球隊新特蘭。1
杰德·哈米斯特（，2001年6月5日－）是澳大利亚一名就读于墨尔本的女学生，<性别>是历史上最年轻完成“极地帽子戏法”的人，即<性别>是最年轻的以滑雪方式抵达北极、南极，和穿越全球冰盖覆盖面积第二大的格陵兰岛的人。0
阿什丽出生于英国伦敦，参加了伦敦皇家戏剧艺术学院并获得了表演本科学位。在学校学习期间，<性别>出现在了包括《亨利五世》（饰演凯瑟琳公主）和《呼啸山庄》（饰演凯瑟琳·恩萧）等在内的数目众多的舞台制作中。0
積極培養著後輩，幾原邦彥、宇田鋼之介、五十嵐卓哉等都是東映動畫時代的<性别>教出來的。導演細田守亦表示在原畫時代，經常以佐藤班底作標準去評估自己演出的能力。身為系列導演時，經常由自己繪畫第一集的分鏡，為其<性别>製作成員示範作品的演繹風格。此舉乃現今動畫製作模式的雛形。為讓其<性别>製作人員了解自己的風格和不足，往往會刻意不多修改各話的劇本和分鏡。1
伊比的一線隊處子秀在2011年8月9日完胜科爾切斯特聯，作為一個額外時間的替補，當時<性别>15歲244天。1
2006年9月，<性别>在伦敦表演了两首表示抗议的新作：《Qana》关于以色列空袭黎巴嫩小镇卡纳（Qana），《Without Chains》则关于美军在关塔那摩湾的拘留营。史密斯说：0
米切尔·約翰·"米切"·漢科斯（；1993年11月9日－）是一位英格蘭足球運動員，在場上的位置是左後衛。<性别>現在效力於英格蘭足球乙級聯賽球隊索利赫爾摩爾。1
1985年，天野開發了用於在藍寶石襯底上生長III族氮化物半導體膜的低溫沉積緩衝層（AIN），從而實現了III族氮化物半導體的發光二極管和激光二極體。1989年，天野在名古屋大學的赤崎研究室成功生成p型GaN（氮化鎵）磊晶體，首次觀測到p型材料的劇烈發光。世界最初的pn結GaN紫外光／藍色發光二極體便出現在天野的手上，<性别>也在同年取得工學博士學位。1992年，天野跟隨赤崎研究室移動至名城大學，2002年升為教授，2010年回到名大擔任工學研究科教授。1
Dynamite更知名，是一位英国说唱歌手、词曲作者、和唱片制作人。 <性别>是水星音乐奖，两个全英音乐奖和三个MOBO奖的获得者。0
<性别>在ABC電視劇《》中飾演Annie，這是英文同名英國電視劇《迴轉幹探》的美國重拍版。電視劇於2008年10月9日在美國播出，共播出17集，於2009年4月1日結束。0
在德尔·罗萨里奥出任贝尼格诺·阿基诺三世的外交部部长之前，<性别>是格洛丽亚·马卡帕加尔-阿罗约总统任命的菲律宾驻美国大使，任期从2001年到2006年。1
朗治在2005/06年球季效力雷丁時的表現為<性别>贏得4次代表愛爾蘭U19的上陣機會。1
<性别>於2005年獲外借到蘇乙球會斯特蘭拉爾，期間上陣11場，在對伯威克（Berwick Rangers）射入1球，並協助球隊獲得聯賽亞軍及取得升班蘇甲的資格。2005年夏季<性别>遭愛華頓棄用。1
1954年，德贝尔出生于美国纽约州哥伦比亚县，最初，德贝尔是从事模特儿事业，从出演《爱丽丝梦游仙境》之后，<性别>开始了自己的演艺生涯。0
埃德蒙·史特羅哲·费尔普斯（，1933年6月26日－），美国经济学家，现任美国哥伦比亚大学政治经济学教授。<性别>通过研究证明了低通货膨胀率如何导致人们对未来低通货膨胀率的预期。1
達里烏斯·杜德卡（，1983年12月9日－），是一位波蘭足球運動員。可司職防守中場及中堅。曾效力法甲欧塞尔及西甲利雲特。<性别>現在效力于波蘭球隊克拉科夫。<性别>也曾代表波蘭國家足球隊參賽。1
<性别>是中共第十六、十七、十八届中央委员会委員。2012年11月，中共十八届一中全会决定<性别>任中国共产党中央军事委员会委员，2013年3月15日第十二届全国人大第一次会议在人民大会堂举行第五次全体会议，决定<性别>任中华人民共和国中央军事委员会委员。1
蒙迪除了能説<性别>的母語意大利语以外，<性别>也能說朝鮮語、英语和汉语。1
鐵克丕堤首次得到成年隊的徵召，入選了加納國家足球隊參加2017年非洲國家盃的大軍名單。2017年1月25日，<性别>在對陣埃及國家足球隊首次代表國家隊上陣，可是加納以0比1失利。1
演唱《汤米》系列歌曲时，多特里就已成为了汤米 · 沃克(Tommy Walker)——皮特·汤申德想象中的聋哑盲童，因此，<性别>自然而然地出演了1975年由肯·罗素执导的同名电影并因此获得金球奖提名，还于同年4月10日登上了滚石杂志封面。1
鲍维出生于加利福尼亚州奥克兰的一个穷苦家庭，2岁时父亲抛弃了<性别>和<性别>的母亲，7岁时<性别>们的房子被烧毁，<性别>和母亲随之无家可归。<性别>的母亲在其率领高中篮球队打入全美决赛前4天去世。1
茨仁夏加的父親是一個小型民辦藏文學校的校長，在<性别>幼年時去世。文化大革命開始使其家庭分裂；<性别>的哥哥和姐姐都成為極左派，而弟弟因為反對文革被關押。1
在2000年的电视电影 "Cora毫无顾忌" 中<性别>做了<性别>的演技首次亮相。2004年蒂娜雪出现在卖座的电影极地特快中与演员汤姆·汉克斯一起为女主人公的动作捕捉。 从2008年到2009年，蒂娜雪有一个经常性的角色，在美国情景喜剧 "好汉两个半" 作为西莱斯特，杰克的女友。0
克里斯蒂安·伊普森（，1992年10月20日－），美国男子跳水選手。<性别>從六歲開始從事跳水運動。1
在2006年，釋廣度獲得托洛爾夫·拉夫托紀念獎，釋廣度並因「三十年來和平反抗越南共產黨的個人勇氣及堅持，以及作為越南日漸蓬勃的民主運動標記」而受到認可。當時釋廣度因越南當局管控無法領取該獎項，越南政府並禁止<性别>出席該獎項授獎儀式。1
2014年8月，鲁斯丽·哈塔万代表印尼參加中國南京舉行的夏季青年奧林匹克運動會羽毛球比賽。同年9月，<性别>出战印度尼西亞羽毛球大師賽，在女单决赛以0比2（14-21、14-21）不敌赛会3号种子、印尼的阿德里安蒂·菲尔达萨里，赢得亚军。同年11月，<性别>出战巴林羽毛球國際挑戰賽，在女单决赛以1比2（21-18、21-23、15-21）不敌赛会头号种子、印度的布滕普拉伊尔·钱德里卡·图拉西，赢得亚军。0
2011年，<性别>獲得了阿斯特麗德·林格倫紀念獎，以表彰<性别>對國際兒童文學的貢獻。1
尼科里埃尔的第一次太空飞行是在1992年，历时8天，<性别>搭乘亚特兰蒂斯号航天飞机前往太空，任务代号是STS-46。1
豪威尔有两个姐妹，一个叫斯泰西，一个叫卡迪，还有一个兄弟叫约翰，<性别>的父亲曾经是特技演员。1
<性别>生于梅里达州，<性别>父亲是画家Oswaldo Vigas。毕业于美国坦帕大学的分子生物学专业。1995年在纽约大学学习电影，并拍摄了一些实验性作品。1
2020年2月，喬‧海曼（Jon Heyman）報導了佐布里斯特即將退休的消息，並在3月6日獲得本人的證實。佐布里斯特並表示，<性别>對於以非球員的身分重新加入小熊「抱持開放的態度」。1
葉鴻輝（Yapp Hung Fai，1990年3月21日－），生於香港，香港著名足球運動員，司職守門員，現時效力香港超級聯賽球隊東方龍獅，同時擔任東方龍獅副隊長。<性别>為新界北區蓮麻坑村原居民。1
2012年1月31日，萨莫拉转会加盟另一支伦敦球队女王公园巡游者，<性别>和球队签约两年半。 2月4日，萨莫拉首次为女王公园巡游者出场即取得入球，但球队却以1比2不敌狼队。1
)和社会学硕士学位（M.A.），并于1989获得了该校社会学博士学位（Ph.D.）。获得博士学位后，谢宇进入密歇根大学，任助理教授，1994年升任副教授，1996年升任教授。<性别>在1997年加入美国国籍。1
史東在科羅拉多州丹佛市长大，后来搬至科罗拉多州的Littleton。<性别>居住在Columbine High School附近，但是并没有在这所学校就读，而是就读于Heritage High School, in Littleton。<性别>从科罗拉多大学获得了数学学位。<性别>是该校第一位同时获得电影与数学双学位的学生。1
2021年1月14日，立法會房屋事務委員會舉行視像會議期間，郭偉強疑似正在駕車，涉違反《道路交通條例》。事隔一日<性别>向公眾致歉，表示會配合調查，當時沒有回應會否自首。但郭於當晚已經到警署自首，並再次就事件誠懇致歉，暫時未被檢控。1
1966年，拉沃贏了16座冠軍，包括美國職業網球錦標賽、溫布利職業錦標賽和其<性别>8個重要的巡迴賽。1
作為一個演員，<性别>最著名的角色大概是《》中的Mario "Salami" Pettrino。<性别>還在《》中飾演惡棍青年Peter Stegman和《》中飾演Max Keller。1
<性别>是美國文理科學院院士，曾獲得，曾擔任亞洲研究學會主席。0
2016年2月，克洛與小熊隊簽下小聯盟約。2016年11月7日，<性别>成為自由球員。1
林斯与比托尔·马丁斯是长期的创作伙伴，<性别>们的歌曲通常特征是浓郁的和谐感，同时伴随着独特的爵士感。1
在1981年9月6日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰英格兰的比賽中首次​​亮相。0
在欧洲议会中，<性别>担任了3年请愿委员会主席，并在社会委员会、公民自由委员会、国际事务委员会各担任了2年副主席。0
<性别>於2008年歐洲國家盃中入選了國家隊，但僅在分組賽最後一場上陣，當時負0-2。1
荒川静香的花樣滑冰偶像是克丽斯蒂·山口與佐藤有香。<性别>喜歡克里斯蒂娜·阿奎萊拉、碧昂絲、倉木麻衣（也是<性别>的親密朋友） 和EXILE的音樂。荒川静香喜歡逛街、游泳、高爾夫球和水上運動。仙台市的滑冰中心關閉後，<性别>在康乃狄克州錫姆斯伯里國際滑冰中心接受訓練。0
1969年奥斯瓦尔德从百灵汉姆高校毕业，1973年<性别>在美国海军学院获得航空工程硕士学位。1
2012年5月，<性别>在百老汇舞台剧《哈维》（"Harvey"）的复演中出演Elwood P. Dowd这一角色。1
1987年初，<性别>被診斷患有良性腦瘤。1987年4月，<性别>接受了手術，切除腫瘤，並已完全康復。1
科斯塔擅長使用禁慾的鏡頭來表現邊緣人物在絕望的生活環境，<性别>的許多電影場景都設在里斯本弱勢居民聚集的區域，並使用自然與低色度攝影，使其接近紀錄片風格。1
大衛·奥东科尔（，1984年2月21日－）出生於德國北萊茵-威斯特法倫州城市宾德（--）的德國足球員，司職右翼。奧當高是個混血兒，<性别>父親為加納人，母親則是德國人，曾經入選德國國家隊，現時已退役。1
曼蘇爾毕业于開羅美國大學，主修對比文學。<性别>后来随丈夫移居澳大利亚期间在悉尼大學取得碩士學位。0
<性别>和詩人、散文作家艾麗西亞·歐斯垂克（Alicia Ostriker）於1959年結婚。1
1993年，沃特斯与普里西拉·菲利普斯结婚; <性别>们有一个儿子杰克·弗莱彻。<性别>们的婚姻在2001年结束。 2004年，沃特斯和女演员兼电影制片人劳瑞·德宁（生于1963年）; 两人于2012年1月14日结婚并于2015年9月提出离婚。1
<性别>與家人在青少年期間搬到美國新澤西州居住，<性别>在這個時期對演戲、音樂及武術開始產生了興趣。在這之後，杜爾登搬到紐約市居住，於一家排練工作室擔任看門人的工作，並在那遇見了不少來自於曼哈頓且大有可為的年輕藝術家。1
2009年夏季，莱伊尔回到墨尔本胜利，签约三年。2011年2月，<性别>成为球队的队长，直到2013年9月被马克·米利甘取代。1
朱克瑞1995年毕业于。 1999年以优异成绩毕业于查尔斯顿学院，主修历史和政治学，获得了文学学士学位。 <性别>还是1998年的校级选美冠军。 朱克瑞获得了学校的网球奖学金，并被任命为男队队长。1
<性别>曾就讀倫敦福瑞曼中學（City of London Freemen's School）和倫敦大學附屬戲劇學校（Central School of Speech and Drama），有過不少扎實的舞台劇演出經驗。1
<性别>在1996年4月22日取得日本公民權，現在生活在日本東京。1
BewhY（，1993年6月15日－），本名李秉鈺（），韓國饒舌歌手及团体$exy $treet & Yello Music成员。<性别>最初使用“BY”作为自己的艺名，但为了给名字赋予意义而改为BewhY。2012年以“Be The Livest”出道，后参加Show Me The Money 5获得冠军后名声大噪。说唱歌手C Jamm是<性别>从高中时就在同一所学校和教会的朋友，与BewhY一样也是虔诚的基督教徒。1
黎黄德（越南语：--，1972年4月20日－），也作黎玄德、黎萤德，原越南国脚。现在<性别>是岘港队教练。<性别>创造的代表越南队出场和进球纪录至今未被打破。1
哈梅內伊堅決反對以色列及錫安主義，<性别>在2001年作出了著名的評論：「這個癌腫瘤般的國家（以色列）應當要被切除」，「任何人都不能容忍由一幫來自倫敦、華盛頓和莫斯科的惡棍支配巴勒斯坦人」。在同一場合，<性别>又表示「巴勒斯坦難民應該返回故鄉，穆斯林、基督徒及猶太人都可為籌組政府作出決定，但不包括以色列猶太人」。1
马兹·厄斯特伯格（，1987年10月11日－）是一名挪威拉力赛车手，现效力于世界拉力锦标赛的卡塔尔马尔科姆运动世界拉力车队。<性别>的领航员是乔纳斯·安德森（Jonas Andersson）。1
<性别>宁·盖威迁是海伊與帕·比·克里维希恩所生的兒子。<性别>的父親是一位在中國出生的商人，且是曼谷最大典當商舖之一的擁有者。1
东姑拉沙里在1976年至1984年曾担任财政部长，并在1984年至1987年曾担任国际贸易及工业部长。1989年，因反对时任首相马哈迪·莫哈末领导的巫统而成立四六精神党，並領導該黨至1996年解散為止。自2008年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为吉兰丹的国会议员，至2018年马来西亚第十四届大选，<性别>继续连任该议席。1
<性别>与妻子育有一子佀皓吉吉，儿子是名演员，演过根据<性别>的小说改编而成的电视剧《舞者》。1
除了在喜马拉雅进行的主要探险之外，金国威还参与了多项攀岩和滑雪探险活动，区域遍及加拿大巴芬岛、婆罗洲、西非马里、乍得、皮特凯恩岛以及其<性别>许多偏远地区。1
2011年5月，渡部在日本游泳公开赛（--）的50米、100米、200米蛙泳3场比赛上均以打破日本中学纪录的成绩获得冠军。同年8月，<性别>参加世界青年游泳锦标赛，并分别在50米、100米以及200米蛙泳上获得第4名、亚军以及冠军。0
迪韋雲出生於澳大利亚維州墨尔本東南部郊區的.。九歲起於墨爾本克里斯塔·卡培倫芭蕾舞學校學習芭蕾，並由母親在家教育，最後於15歲錄取。<性别>參與了與Danceworld 301的作品演出。迪韋雲在澳洲學習表演，並在洛杉磯隨黃金時段演員工作室學習演出。0
2010年5月捷克立法选举之后社会民主党主席伊日·帕劳贝克辞职，<性别>接任临时领导人，斯坦尼斯拉夫·格罗斯在2006年辞职后<性别>再次担任临时主席。2011年3月18日，索博特卡正式当选党主席。1
<性别>曾就讀於科羅拉多學院與哈佛法學院，後來擔任過固特異輪胎公司的國際律師。1
<性别>在當選總統後便辭去德黑蘭市長的職務，辭職在2005年6月28日得到接納。艾哈邁迪內賈德在2005年成為了世界市長從550位榜上有名當中脫穎而出的65強之一（當中只有9位來自亞洲地區）艾哈邁迪內賈德在10強名單裡更是名列前茅，但辭職使其失去了當選世界市長的資格。1
道格拉斯·約翰·伊拉斯莫斯（，1990年4月4日－）是一名南非游泳運動員，目前所屬單位為比勒陀利亞大學。<性别>曾獲得2015年非洲運動會游泳比賽男子50公尺自由式和4×100公尺自由式接力金牌。1
<性别>选取的艺名“T-Pain”是 "Tallahassee Pain" 的简写，指<性别>在塔拉哈西生活时经历的艰难情况。1
沃特斯花了四年时间才完成这本书，它和前三本书的时代背景不同，写作方式也有所差别。尽管<性别>的论文和前几本书都聚焦于19世纪，沃特斯说：“一些20世纪40年代的声音在呼唤着我”。这本书的情节发展相对于前作也不那么紧凑。<性别>说：0
到了2005年11月，在突尼西亞首都突尼斯舉辦的資訊社會世界峰會（WSIS, World Summit on the Information Society）中，<性别>揭露了一部針對開發中國家的學童所設計的100美元筆記型電腦，這個學童電腦專案是其更廣遠推行計畫：OLPC（One Laptop Per Child）的一部份，此一非營利的構想是由<性别>與MIT媒體實驗室的成員所共同發起，期望延伸網際網路的使用到開發中的國度。1
2012年2月，哈蒙德说，福克兰群岛没有面临来自阿根廷方面的“现时可信的军事威胁”。<性别>补充说，英国“没有欲望或意图使福克兰群岛周围的局势升温”。下议院演讲时，<性别>说“与媒体的猜测相反，福克兰群岛最近没有军事力量的变化，没有证据表明目前福克兰群岛的安全面临任何明确的军事威胁，因此目前没有对军队部署进行重大改变的计划。”1
由於多次被指控貪污以及一場與智利發生的衝突，多納伊雷當上總司令時在一開始已爭論紛紛。在野黨領袖奧拉塔·烏馬拉批評了多納伊雷上任一事，因為秘魯法律明文規定在當上總司令前，該人必須是陸、海、空三軍中其中一個的上將，但多納伊雷卻沒有達到該標準。在任期內，多納伊雷曾買進高達五萬份美國製的軍事配給來供應在阿普里馬克河和埃納河河谷中對抗光明之路游擊隊的士兵，而不是購買更便宜的替代品。這一事因而引起民眾輿論。而<性别>之後又試圖再買進五萬份配給，但最後被告知而質詢了多納伊雷。1
萨尔蒙德于1954年12月出生在苏格兰的林利斯戈，其父母当时都是公务员，而<性别>则是父母的第四个孩子。后来，<性别>毕业于圣安德鲁斯大学，并获得了经济学和历史学学位。1
在1981年6月7日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰中華台北的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场5次。<性别>也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。0
迈克尔·理查德·“迈克”·彭斯（，1959年6月7日－）是美國共和黨籍政治人物和律師，於2017年至2021年擔任美國第48任副總統兼參議院議長。<性别>曾於2013年至2017年擔任第50任印第安纳州州长、2001年至2013年擔任眾議員。其兄長亦自2019年擔任眾議員至今。1
苏丝米塔·森（Sushmita Sen，1975年11月19日- ），印度知名女演員，曾演出多部寶萊塢電影。森一度是模特兒，並獲選為1994年環球小姐。<性别>是第一位獲當該項后座的印度人，因而創下歷史紀錄。0
<性别>迅速在顯示出<性别>的影響力，並引起了蘇超球會格拉斯哥流浪的注意。2003年6月，<性别>通過波士文裁決以交換球員的形式加盟格拉斯哥流浪，則加盟登地聯。1
，一季後，<性别>加盟漢諾威96，在2008年4月23日返回波琴，簽了為期2年合約。1
福克斯生於蘇格蘭東基爾布萊德的一个爱尔兰裔天主教家庭，在<性别>的父母后来的地方政府提供的保障性住房里长大。1
在东京的高中参加三年期的开放校园时，<性别>在目前的事务所得到一位侦察员。1
費雪的母親與兄弟住在希臘雅典，而<性别>的父親在年中會住在两個地方：尼加拉瓜、德国法蘭克福。0
<性别>在2008年香港立法會選舉中再參選旅遊界，僅以9票之差險勝旅遊業議會現任總幹事董耀中贏得議席，成為立法會議員。1
1998年，佛萊明被診斷出患有初期乳癌。手術成功後，<性别>成為積極的防癌活動家，鼓吹早期發現與早期治療。0
泰·謝里丹出生於德克薩斯州。<性别>的母親史蒂芬妮（Stephanie）的娘家姓為萊特（Wright）並擁有一家美容院，而<性别>的父親布萊恩·謝里丹（Bryan Sheridan）則是名的員工。<性别>有一個妹妹麥迪遜（Madison）。謝里丹就讀於，直到<性别>開始<性别>的電影生涯並接受電影的。1
2006年<性别>受推選為第一組榮譽研究員，2009年當選成為該會主席。1
由于皇马的14号球衣属于副队长古蒂，阿隆索来到皇马后身批22号球衣。在皇马的第一个赛季，阿隆索受到主帅佩莱格里尼的重用，出场41次打入3球。然而皇马在联赛中虽然取得了96分，却依然以3分之差落后于巴塞罗那而屈居亚军。但是阿隆索的出色表现使<性别>赢得广泛赞誉，在2010年夏，阿隆索作为西班牙国家队的主力参加了2010南非世界杯，并夺得冠军。1
弗洛雷茲的首次公開演出是1996年在Pesaro的羅西尼歌劇音樂節上，<性别>那極富表現力的歌喉與令人驚訝的機敏反應贏得了至關重要的輿論好評，因而<性别>以“羅西尼男高音歌手”的形像出現在米蘭拉·斯卡拉、都靈、羅馬、慕尼黑、巴黎等國際性的劇院中。1
喬許·溫斯洛·葛洛班（英語：--，1981年2月27日－）是一個曾被提名葛萊美獎的美國創作歌手，憑藉<性别>成熟，感情豐富和男中音聲線而廣為人知。雖然<性别>的願望是繼續從事歌劇，但近來仍然專注於唱歌及唱片灌錄。1
<性别>在接下來的比賽表現並不佳，在 Motorland Aragon 的第一個彎道被 Randy Krummenache 捲入了一場意外，排名下降到第三，積分榜上也落後 Nicolás Terol 和 Pol Espargaró 一點。1
蒂莫西·雅各布·延森出生于丹麦哥本哈根，父亲是工业设计师雅各布·延森（）。<性别>从四岁起移居位于日德兰半岛中部的Hejlskov。1
拉特瓦拉在17岁时参加了2002年英国拉力赛，这是<性别>首次参加世界拉力赛，<性别>驾驶一辆Mitsubish Lancer Evolution VI取得了第17名的成绩。2003年，拉特瓦拉驾驶福特福克斯WRC参加了4项世界拉力锦标赛赛事，取得雅典卫城拉力赛第10名，德国拉力赛第17名，芬兰拉力赛第14名和英国拉力赛的第10名的成绩。1
2006年成功升班後，艾堅比耶只為「刀片」上陣英超5場比賽。以及有報道指<性别>在2006年10月以0:2負於愛華頓的賽事中在訓練場和隊友克勞迪·戴維斯（Claude Davis）講手，戴維斯在對愛華頓時被逐離場。1
帕里奇的哥哥埃里克是一个漫画家，<性别>深受漫画的影响。0
莉莉·艾倫的首度演出是在1988年的電視節目《The Comic Strip Presents...》。當艾倫四歲時，<性别>的父親離開自己的家人。<性别>曾上過十三所學校，因喝酒和吸煙而遭其中幾所學校退學0
在公正党成立之后，参与了1999年全国大选，夺下了5个国会议席，当中包括<性别>丈夫的国席。之后在2004年大选以微差的多数票保住此议席。0
是一个在厄瓜多尔的亚马逊中的古老民族。石油公司进入<性别>们的土地后，华欧拉尼人做了交易：用一袋面条和两个足球换取石油为一个包的面条和两个足球。1
許瑋甯父親是義大利裔美國人，母親是台灣人，但父親在<性别>出生前就離開<性别>母親，所以從小由媽媽、外公、外婆、和其他母親家庭成員協助扶養長大。拥有四分之一意大利血统的許瑋甯，自小有着红色头发以及棕色眼睛，由于和其他小孩有些不一样，所以经常受到同学嘲笑歧视。直到-{zh-tw:國中;zh-cn:初中;}-被学长追求时才开始有些自信。0
1968年，品钦成为“作家及编辑战争税抗议”的447名签字者之一。《纽约邮报》和《纽约书评》以整版篇幅列出了那些发誓绝不交纳“计划中10％追加所得税或任何战争指派的追加税款”的人的名单，并声称<性别>们的确信“美国插足越南在道义上是错误的”("New York Review of Books" 1968:9).1
郑立慷（）马来西亚霹雳国会议员，曾于2008年至2018年任马来西亚霹雳州立法议会议员，<性别>也是现任受委人民公正党副主席，并从2013年至2018年担任该党霹雳州议会党鞭。2015年7月，郑立慷被委任为人民公正党全国青年团总秘书至今。1
2002年到2010年<性别>担任欧洲央行副行长。2010年离任后，<性别>成为希腊总理乔治·帕潘德里欧的经济顾问。1
1997年中期，<性别>從羅馬轉投布力般流浪。該季，<性别>總共上陣21場賽事及攻入4球。1
2010年，<性别>生涯首度入選明星賽。該年總共有6名勇士球員入選。1
瑪琳娜的歌詞一旦涉及情緒區塊，便時常會與「分析人類感性結構」的行為相關，這使<性别>發現到，如果<性别>在音樂界失敗，那<性别>將成為一名出色的心理學家。0
福田是日本国家足球队夺得1992年亚洲杯的其中一名成员。<性别>在赛事中上阵了4场并在对中国队时攻进了一球。1
欧洲帝国主张欧洲是白人的家园，该党的宗旨是团结“所有欧洲人”，因此有了“欧罗巴帝国”(Imperium Europa，即“欧洲帝国”)的名号，从而形成了“一种欧洲式的纽带，这种纽带通过精神、种族、高雅文化培育、高压政治保护和精英阶层执行而形成”。洛厄尔在<性别>的构想中结合了宇宙有神论和弗朗西斯·帕克·约克的统治权思想。1
2007年11月3日馬斯特森和梅麗爾·哈姆（Meryl Ham）結婚。現在<性别>們定居於俄亥俄州的畢佛克里克。1
2016年，<性别>第二度入選明星賽。1
於1995年，菲德爾·卡斯特羅到訪法國。期間，前法國總統弗朗索瓦·密特朗的妻子丹尼爾·密特朗要求卡斯特羅釋放包括雷斯塔諾在內的五名囚犯。同年6月2日，雷斯塔諾獲釋。在雷斯塔諾獲釋後，<性别>指出自己打算繼續為古巴的“民主和人權”而戰。1
米尔扎·古拉姆·艾哈迈德（--‎，--，1835年2月13日－1908年5月26日），英属印度时期宗教领袖，阿赫迈底亚运动的创立者。艾哈迈德自称是尔萨转世，是穆罕默德之后的先知，是什叶派传说中的救世主马赫迪。虽然<性别>自称是虔诚的穆斯林，但是并不能被主流伊斯兰教派接受。1
1994年至1996年間，卡麗莫娃入讀烏茲別克經濟學院科學院，並取得碩士學位。1994年至1995年，<性别>在塔什干-{}-的世界經濟及外交大學政治學系擔任实习教师，其後又在1995年夏天至1996年在烏茲別克外交部從事政治分析及預測的工作，<性别>當時亦為國家安全委員會和總統撰寫分析報告。0
在1274场比赛，场均波特12.2分，5.6次助攻和1.24次抢断，职业生涯，其中包括两名全明星级泊位（1991年，1993年），两次前往NBA总决赛（1990年，1992年）和15586分的职业生涯中。<性别>是12日在NBA的所有时间协助清单（7,160）。波特播放5顶36教练（场赢了），在NBA历史上的：帕特 - 莱​​利（1210），阿德尔曼（945），杰克·拉姆齐（864），波波维奇（797）和桑德斯（636）。1
安赫尔於<性别>的出身地麥德林所屬勁旅民族竞技展開球員生涯，1997年加盟阿根廷班霸河床，,在這時<性别>被認為是世界上最好技術的球員之一 。1
保羅·豪爾赫·多斯桑托斯·富特雷（，1966年2月28日－），通常稱為保羅·富特雷（Paulo Futre），前葡萄牙足球運動員，司職左翼鋒。<性别>最為人所知的是其良好的盤球能力。1
2009年，<性别>根據自己於第五次中東戰爭中的經歷，完成了第一部劇情長片《黎巴嫩》，在接連被柏林影展與坎城影展拒絕後，被第66屆威尼斯影展獲選為正式競賽片，最終獲得最高榮譽金獅獎，是首部獲得該獎項的以色列電影。全片視角聚焦在一輛坦克車裡的士兵要從黎巴嫩撤退的過程，被許多外國媒體認為帶有反戰色彩，在以色列國內引起兩極評價。1
截至2017年，Kylie Jenner已賺約1600萬美金，高踞「 年度百大最高收入娛樂家榜」三甲位置。不少媒體開始統計和報導<性别>的收入，結果顯示<性别>單單在社交網站instagram發佈一條付費貼文就已經賺取100萬美元。0
厄尔是美国美国国家海洋和大气管理局的第一位女性首席科学家，被《時代雜誌》评为1998年度行星第一英雄。<性别>是致力于保护海洋及其野生动物的组织的成员。0
<性别>從小參加教會合唱開始自己的歌唱生涯。1976年進入美國流行歌壇，當時<性别>在獲得國家巡回演唱會的邀請下擔任音樂劇《》的歌手。0
1990年8月伊拉克入侵科威特不久，郭明瀚成為美國駐聯合國代表處副政治參贊。1993至1995年間，<性别>出任美國國務院歐洲安全及政治事務處長，負責美國對歐洲各方面的政策。1996至1999年，任美國駐義大利大使館副館長。2001年1月至9月間，為署理美國駐聯合國常任代表。2001年至2005年任美國駐聯合國大使及副常任代表，2005年至2008年任美國駐香港及澳門總領事。2008年至2011年任美國駐以色列大使。2012年至2014年任美國駐阿富汗大使。1
2013年8月，刘国伦參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，出戰男子單打項目。<性别>先在首圈以2比1力克俄羅斯的弗拉基米尔·马尔科夫，次圈再以2比0擊敗新加坡的黄梓良晉級；但在第三圈面對2號種子、中國的谌龙，就以直落兩局（18-21、15-21）落敗，16強止步。1
2004年，<性别>加盟以色列球會尼坦耶馬卡比，首兩季表現不俗，16場射入12球，其後一季因腳傷休養六個月及被借往，痊癒以後，<性别>返回加納，2009年加盟伊蒂哈德。1
16岁时<性别>离开珀斯到堪培拉邓特伦皇家军事学院学习.1
凱文·埃德蒙·尤克里斯（Kevin Edmund Youkilis、1979年3月15日－），綽號是Youk及希臘保送之神，是美國職棒大聯盟紐約洋基球員。尤克里斯可守一壘與三壘。<性别>的姓氏來源跟希臘有關，<性别>是猶太人，祖先有羅馬尼亞的血統。1
在20世纪90年代中期，<性别>成为了Dawson McAllister Youth Conferences的礼拜领袖，同时也在德克萨斯州的许多教堂的夏令营里工作。1
昂格尔近期的政治工作集中在巴西西北部的朗多尼亚州。<性别>认为，该州的人力和自然资源集中了能够成为巴西新型发展模式先锋的全部条件。接受《朗多尼亚新闻报》访问时，<性别>说：“朗多尼亚是一个由多种中小企业和巴西政府共同组成的州，这在我们国家独一无二。”1
在《》中，<性别>演出記者，並以此角獲得國家影評人協會獎，及金球獎最佳電影男配角提名。賽斯嘉隨後在多部電影中露面，包含2004年的喜劇電影《》、傳記電影《金賽性學教室》（2004年）與劇情電影《》（2005年），大製作電影《空中危機》（2005年）、《鍋蓋頭》（2005年）、《孤兒怨》（2009年）、《名媛教育》（2009年）、《騎士出任務》（2010年），還有超級英雄電影《綠光戰警》（2011年）。1
在2008年義大利國會選舉以後，亞歷山德拉率領的社會行動黨加入了西爾維奧·貝魯斯柯尼領導的右翼聯盟自由人民黨，<性别>自己也再次當選眾議員。0
馬魯萬·沙马赫（1984年1月10日－），是一位法国籍摩洛哥裔已退役足球运动员，司职前鋒。儘管查馬克出生並成長於法國，但<性别>選擇依照父母的國籍而為摩洛哥效力。1
尼克·赫尔姆（，1980/1981出生于聖奧爾本斯）是一位英国喜劇演員、演員和音乐家，由于作品的戏剧和对抗性而被知晓。<性别>的风格常被形容为“傲慢和张扬的”。1
杜桑·巴斯塔（--，1984年8月18日－），是一名塞尔维亚足球运动员，司职后卫，曾经效力于意大利足球甲级联赛球队拉齐奥。<性别>曾经代表塞黑国家队参加2006年世界杯足球赛。1
2003年，<性别>就读英国伦敦大学金匠学院，学习创意写作。0
2012年9月28日，武克切维奇在靠近巴门塔尔（Bammental）的45号联邦公路遭遇严重车祸，<性别>驾驶的小汽车因失控和一辆正在行驶的重型卡车相撞。之后<性别>被送往海德堡大学医院进行急诊手术，据报道<性别>现在的情况非常严重，生命垂危。1
贾迈勒·阿卜杜-纳赛尔（，1918年1月15日－1970年9月28日），阿拉伯埃及共和国的第二任总统，1952至1970年之间埃及实际上的最高領導人。纳赛尔被认为是歷史上最重要的阿拉伯领导人之一。<性别>執政期間，曾是阿拉伯民族主义的倡导者。1
李富真（韩国语：이부진，1970年10月6日－），生于韩国首都首尔特别市，韩国女性企业家，韩国首富、三星集团會長李健熙长女，现任新罗酒店社長。《福布斯》杂志估算<性别>是当今韩国女首富。0
万普尼克出生于苏联。1958年，<性别>在撒马尔罕(现属乌兹别克斯坦)的乌兹别克国立大学完成了硕士学业。1964年，<性别>于莫斯科的控制科学学院获得博士学位。毕业后，<性别>一直在该校工作直到1990年，在此期间，<性别>成为了该校"计算机科学与研究系"的系主任。1
東口翔太在小學三年級時開始學習相撲，巧合的是<性别>與豪榮道豪太郎在同一相撲館學習。1996年，作為小學四年級學生，<性别>在全國兒童相撲比賽中獲得亞軍。 初中之後，<性别>試圖進入擁有強大相撲隊的報德學園高中，但當<性别>失敗時，<性别>決定從相撲中休息，並在<性别>父母的壽司餐廳工作了三年，同時繼續保持身材。1
彼得斯曾因编写时事讽刺剧《五个叫莫的人》（Five Guys Named Moe）获得过托尼奖最佳音乐剧本奖提名。作为演员，<性别>曾参演1999年的百老汇音乐剧《冰人来了》（The Iceman Cometh），并因此获得世界戏剧奖（Theatre World Award），<性别>还曾在2000年和2003年参演了重排音乐剧《芝加哥》，在其中饰演可以的律师比利·福林（Billy Flynn）。<性别>在伦敦西区剧院参演多部音乐剧。1
特維斯已婚，和<性别>的妻子（Vanesa）育有兩個女兒（Florencia 和 Katia）。<性别>在阿根廷時和<性别>的哥哥 Diego 組過昆比亞樂團。1
麥赫邁特·阿里·塔拉特（--，1952年7月6日－），曾任北賽普勒斯土耳其共和國總統，土耳其人。<性别>是中左翼政黨共和土耳其党的领袖。<性别>於2004年成為該國總理，並於2005年4月17日的總統選舉中獲勝。塔拉特於2005年4月25日就任總統，接替了退休的拉乌夫·登克塔什（Rauf Denktaş）的職位。在2010年4月18日的總統選舉中敗給強硬派的前總理德尔维什·埃尔奥卢。1
离职不久后，卓别林便发表了一系列针对牧首基里尔的尖锐批评，并称其“日子不久了”。2017年3月，<性别>将逃亡西方的俄罗斯人称为“叛徒”并支持杀死“叛徒”。1
加巴纳生于米兰，父亲在印刷厂上班，母亲在洗衣店工作。<性别>毕业于罗马的。1
尼古拉斯·霍珀（）是英格蘭電視和電影音樂作曲家、電影配樂員，有參與的著名配樂包括：電影《哈利波特—鳳凰會的密令》、《哈利波特—混血王子的背叛》；紀錄片《The Future Is Wild》；連續劇《Prime Suspect》。<性别>憑兩套電視節目贏得英國電影和電視藝術學院（BAFTA）兩個獎項：《The Young Visiters》贏得2004年最佳原創樂譜獎；《Prime Suspect》贏得2007年最佳電視配樂獎。1
据推测，这些困难使<性别>于1994年底回到美国，放弃了僧侣生涯，并于1995年结婚。然而，额尔德尼经过为期两年的自我放逐后，终于重新接受了其使命，返回俄罗斯联邦卡尔梅克共和国。1
1985年，在完成中等教育后，于莫斯科牧首区出版部门担任职员。在皮提林都主教的推荐下，<性别>被莫斯科神学学院录取并于1990年毕业。1
<性别>毕业于华沙大学的法律与行政学院（2004年）和社会科学与人文大学的心理学学院（2008年）。<性别>是波恩瑞亚弗雷德里克威廉大学的奖学金获得者（2002-2003）。<性别>是管理科学的经济学博士（2017年）。1
米雷娅·埃莉萨·莫斯科索·罗德里格斯·德·阿里亚斯（，1946年7月1日－）巴拿马政治人物，巴拿马总统，<性别>是巴拿馬第一位女總統。0
2008年2月20日，<性别>獲得了全英音樂獎最佳女歌手獎。0
1996年，阿南当选为宪法起草大会的成员和被任命为起草委员会主席。<性别>负责起草所谓的1997年“人民宪法”。宪法在2006年军事政变后在阿南德支持下废除。1
安格斯·特纳·琼斯（，1993年10月8日－），美国演员。<性别>因出演哥伦比亚广播公司电视剧好汉两个半（2003年–2015年）中的杰克·哈珀而成名。1
巴斯也写了不少书籍，包括《欲望的演化》、《危险的欲望》和《隔壁的杀手》。<性别>还写了《进化心理学：心理的新科学》，已经有了第四个版本，其中第二版有中译本（张勇、晏倩译.1
施泰因克为电视电影系列 Im Schatten des Pfermondes 和 Fur immer Venedig 谱写了原声带。另外，<性别>为电视剧Heimatgetschichten的其中三集做了配乐，还做了电视剧 Stubbe-Von Fall zu Fall其中一集的配乐。1
亚当·萨维奇和杰米·海纳曼扮演了电影《达尔文奖》（The Darwin Awards，台譯：豬頭滿天下）裡的两个军用垃圾贩子。<性别>们出现在剧中“火箭车”故事的部分，这部分最后也被制作成了《流言终结者》系列的试播片。1
当<性别>在1984年跟Nikki Landers结婚时，<性别>用了<性别>妻子的姓，因此就有了<性别>的名字：保罗·兰德斯。1
<性别>與女演員1986年成为情侣，並於1989年結婚。 <性别>們育有兩個兒子，Lou和Thor。1
湯瑪斯·傑佛森·強斯·莫里士四世（，1994年2月15日－），網路暱稱Sodapoppin，是一位美國籍Twitch主播和網絡名人。<性别>是Twitch上擁有最高觀眾人數的實況主之一，擁有超過兩百萬追蹤人數和兩億觀看人數。1
在2001年,華教授曾任 IEEE 計算機學會會長。<性别>於2005-2009年加入大學教育資助委員會轄下的研究資助局，並於2006-2009年擔任研資局工程學學科小組主席。1
在 參加《美國偶像》前，<性别>曾勝出亞利桑那偶像。2004年，<性别>出現在兒童天才節目《America's Most Talented Kid》，這是<性别>首次在大眾前露面。<性别>亦在不同的節目如《American Juniors》和《Star Search》出現。在2006年，喬丁勝出了Phoenix Torrid search for the "Next Plus Size Model"的名銜。0
布兰登·卡特 FRS （，1942年－），澳大利亚理论物理学家，最知名于<性别>对黑洞性质的研究和第一个命名并采用现代形式的人择原理。 <性别>是法国国家科学研究中心巴黎天文台宇宙和理论实验室（LUTH）默东园区的一名研究人员。1
1988年，總統喬治·布殊邀請奧尼爾擔任國防部長。奧尼爾拒絕了但卻推薦迪克·切尼。後來布殊游說<性别>擔任教育諮詢小組的主席。當時小組成員有拉馬爾·亞歷山大、（Bill Brock）和（Richard Riley）。在奧尼爾的領導下，小組建議一些國家標準及統一測試標準。1
凯特·坎贝尔（Cate Campbell，1992年5月20日－），生於马拉维布兰太尔，是一名澳大利亚女子游泳运动员，主攻短距离自由泳。<性别>的妹妹勃朗特·坎贝尔也是一位游泳选手。0
退役後，舒巴在滑冰秀與表演超過六年，職業表演生涯頗為成功。後來<性别>進入保險業，並從事該行業至今。0
吉勒摩·戴托羅（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1964年10月9日－），生於墨西哥瓜達拉哈拉，現為墨西哥知名電影導演和编剧，<性别>的作品大多跟童话故事和恐怖元素有关，并且比较注重视觉效果。1
小傑西·T·亞瑟（，1992年2月29日－）是一名美國男演員，較出名的演藝作品為Starz的電視劇《》。2016年，亞瑟與比爾·普曼、連恩·漢斯沃及傑夫·高布倫共同主演電影《ID4星際重生》。<性别>也主演了2019年動作犯罪片《新殺戮戰警》，飾演主角約翰·雪夫的兒子。1
郭婉容生長在台南的一個小康家庭，父親為醫生，<性别>從小課業表現便極為優異，參加全國各科比賽屢屢奪冠。郭婉容1952年自台灣大學經濟系畢業，其後取得美國麻省理工學院經濟學碩士及日本神戶大學經濟學博士。研究專長在經濟發展、數理經濟學、個體與總體經濟學。此外，郭婉容在台灣大學擔任經濟系教授長達三十六年，學生數眾多，培育許多優秀人才，<性别>的教學貢獻給台灣留下深遠的影響，至今郭婉容不論到何處，仍被許多人普遍稱呼為「郭老師」。0
1998年，布拉特和女演员茱莉娅·罗伯茨约会，2001年3月25日，<性别>们宣布分手。1
鲍德温生于赫特福德郡沃特福德的教师家庭。<性别>的童年在塞浦路斯和埃塞克斯郡的村庄度过。<性别>曾在埃塞克斯郡、威尔特郡的读书，后进入牛津大学玛格丽特夫人学堂研习现代语言（法语和俄语）。获麦吉尔大学工商管理硕士学位。0
之后，<性别>参与了社会主义运动，并且在认识了当时著名的民谣歌手高石友也后，开始演奏吉<性别>。1
羅伯·莫羅（，1962年9月21日－）是美國的一位演員和導演。<性别>在北國風雲中飾演Dr.1
阿古路經常被認為是世界上最好的前鋒之一，阿古路被認為是全能中鋒，儘管<性别>是多才多藝的球員，但<性别>也可以作為另一名前鋒而成為第二前鋒。<性别>經常在馬德里競技隊與迭戈·弗蘭交手，這是由於<性别>的傳球能力，聯動能力，戰術智慧和遠見卓識，這使<性别>成為了一個有能力的助攻人。1
杜·索托伊是一个无神论者，<性别>曾以的身份说过，<性别>的焦點「大多集中于科学上而很少着眼于宗教」 可能因为<性别>认为宗教的意义在于归属感，<性别>曾经说过<性别>的宗教就是兵工廠足球俱樂部。除此之外，杜·索托伊是计划的支持者，该计划致力于帮助生活在危地马拉的人们.1
1992年，<性别>被選為布加勒斯特大學校長，同時參與競選羅馬尼亞民主黨大會的主席。<性别>在第二輪投票敗給現任主席揚·伊利埃斯庫。1
1976年，<性别>離開「Far East Family」樂隊並遊歷亞洲國家，例如：中國、老撾、泰國、印度等。1
北村祝有三個年輕的兄弟姐妹，父親和母親都是日本人，<性别>因家人的工作關係，自幼在港出世兼成長。到中學就讀英皇佐治五世學校，期間雖然<性别>沒有正式在學校學習廣東話，但是<性别>平時都可以用簡單廣東話與隊友溝通。<性别>最喜歡的球會為英格蘭球會利物浦，最喜愛的足球偶像為利物浦傳奇隊長謝拉特和前港超聯球會夢想駿其的日籍外援福田健二。1
湯米·李·瓊斯是一個NBA球隊馬刺隊的忠實球迷，<性别>經常去看馬刺隊的比賽。1
胡舒立女士于1998年创办《财经》杂志，并担任主编11年。<性别>曾于1982年至1992年在《工人日报》担任国际新闻编辑和记者；1992年至1998年在《中华工商时报》任国际新闻部主任和首席记者；并曾于2001年担任香港凤凰卫视财经新闻节目总监。<性别>于2009年创办财新传媒，任总编辑。2018年1月，胡舒立卸任《财新周刊》总编辑，改任财新传媒社长。<性别>在新闻业界的成就获得了国际社会的认可。0
赵来思（Lensey Namioka née Chao），生于1929年6月14日，美籍华人。数学家，儿童与青少年文学作家。<性别>是著名语言学家赵元任先生的三女儿，美籍日裔数学家的妻子。0
<性别>曾获得迈阿密设计展的年度设计师奖、EDIDA国际设计大奖年度设计师奖、米兰设计周奖等国际性的奖项，这些奖项都只授予全世界有着最杰出贡献的设计师。1
費爾南德斯于1936年8月24日在英屬馬來亞吉打最大城市雙溪大年出生。<性别>於1966年12月10日晉鐸。1
蓮原名凱瑟琳·道恩·蓮（Kathryn Dawn Lang），父母是Fred Lang和Audrey Lang。当<性别>九个月大的时候，全家迁往艾伯塔市Consort，<性别>与三兄妹在这个加拿大草原上度过了童年。0
<性别>的歌唱技巧豐富扎實，情感真摯，曾獲法國「第四十一屆圖魯茲國際聲樂大賽」、「多明戈世界歌劇大賽」、「宋雅王后國際聲樂大賽」第一大獎。1
2014年，一名自稱是車魯爾生父的男子向車勝元提出訴訟，該男子聲稱車魯爾為<性别>與車勝元妻子親生兒子，然而車勝元佯裝自己是車魯爾生父的樣子，使<性别>名譽受損，要求賠償名譽損失1億韓圜，之後經紀公司YG娛樂發表聲明，表示車勝元在結婚時，便認為其妻與前夫所生的車魯爾成為家庭的一部份，是「心」所生的孩子，不後悔當初所做的決定。同年10月7日，男子取消訴訟，事件結束。1
奥里安斯是迈克尔·杰克逊逝世前《就是这样》巡回演出的主吉他手，并出现在所有的彩排中。关于被杰克逊精心选中，<性别>说：0
1983年，加巴纳和多尔切离开格雷嘉里，自立门户。两年后，<性别>们开创杜嘉班纳。杜嘉班纳1985年10月首次展出时装，1986年3月推出首个时装系列“Real Women”。1987年，首家门店在米兰开业。1988年，D&G和多尔切在米兰附近的莱尼亚诺开制衣公司的父亲萨维里奥（Saverio）合作。之后，品牌不断扩大，1989年4月和1990年4月分别在东京和纽约开时装展，同时推出新系列，其中于1989年7月推出首个内衣和沙滩装系列，1990年1月推出首个男装系列。1990年11月，D&G在纽约曼哈顿苏豪区百老汇大街532号开设时装店。1992年10月，首款同名香水推出。1
黃偉綸祖籍廣東佛山市南海區，曾就讀長沙灣天主教英文中學以及荃灣聖芳濟中學，於1985年在香港大學取得社會科學學士學位，並於同年8月加入政務職系。<性别>曾在多個決策局及部門服務，包括政務總署、影視及娛樂事務管理處、律政署、中央政策組、工商科、工商服務業推廣署、經濟局等。1
艾薩克的母親是來自波多黎各的移民，因此<性别>具有參加的資格。1
Koité的声音给人的感觉是亲切、放松与平静的。Bamada成员演奏说话鼓、吉<性别>、低音电吉<性别>、套鼓、口琴，小提琴、calabasa与科拉琴。Koité谱写与编排所有的歌曲，并用英语、法语、班巴拉语演唱。1
因父母的國籍，巴舒亞伊原本有資格代表剛果民主共和國出賽，但<性别>在2015年3月否定這條選項。巴舒亞伊非常認同自己身為剛果裔，但是<性别>仍寧願替比利時出賽。1
1950年瑪格麗特申請到了葉凱士天文台的研究資助，並於1951年前往美國。1953年<性别>返回英國和其丈夫傑佛瑞·伯比奇、威廉·福勒和弗雷德·霍伊爾一起研究。最終結果就是 BFH理論。0
於1978年，弗利於印第安那大學畢業。畢業後旋即用$99美金乘飛機離開印第安那州，並到達阿姆斯特丹。自此，<性别>便開始遊歷歐洲。1
马赫曾在2002年至2003年间在美国大学开罗分校阿拉伯语语言学院接受教育，在2003年至2005年期间，<性别>就读于纽约大学艺术与科学学院并取得大学本科学位。0
2016年1月18日，顾约瑟牧师被浙江省基督教两会免去其主任牧师职务，改由张忠成牧师接替。最新消息：当局于2017年1月7日以挪用资金罪，正式逮捕顾约瑟。 中国浙江当局将其抓捕，指其涉嫌挪用公款一千万，对<性别>监视居住。<性别>现在担任浙江省基督教协会会长，为文革之后抓捕的最高级别的基督教两会领袖。顾约瑟牧师对当局大规模强拆教堂十字架的行动持反对态度，据包括曹雅学在内的一些分析人士说，这可能是<性别>遭到拘押的原因。1
克雷默在盧森堡完成了<性别>的學業，隨後在加州史丹福大學學習英語與歷史。0
2013年3月，在赤道畿內亞足球協會主席及足球員本哈明·萨兰多纳陪同下，<性别>與足協簽約，表示會出席所有赤道畿內亞國家足球隊的徵召，而一切支出由足協承擔。1
梅拉比什维利在1999年11月开始参与政治，<性别>当选为格鲁吉亚公民联盟（UCG）议员，联盟主席为爱德华·谢瓦尔德纳泽，<性别>属于祖拉布·日瓦尼亚和米哈伊尔·萨卡什维利为首的“改革者”派，呼吁更为激进的和亲西方的政治改革。1
戈倫夫獲得了眾多獎項，包括（1984年），紐約市立大學研究基金會（1985年），和福特基金會（1993年）等機構的旅行和研究。 <性别>也是傅爾布萊特計畫高級學者（2009年）。1
莫汉于1985年毕业于格拉纳达山高中。<性别>也是三角联谊会的校友，并在1990年从加州大学洛杉矶分校获得了学士学位。1
大衛·鮑森的童年在英格蘭北部度過，幼年想成為一位農夫。但當<性别>在達拉謨大學取得農學學士學位後，受到上帝呼召成為全職的傳道人，在攻讀劍橋大學衛斯理學院神學碩士學位，成為衛理宗傳道人，服事於謝得蘭島(Shetland Islands)到泰晤士河谷(Thames Valley)區域。1
弗里德曼博士是位多产的教科书作者。<性别>的第一本著作《The Little Lisper》写于1974年，时至今日再版第四版了，书更名为《The Little Schemer》。在1990年代，<性别>和撰写发布了另外三本little系列丛书，《The Little MLer》, 《The Seasoned Schemer》, 和《A Little Java, A Few Patterns》。1
维拉纽瓦最初口头承诺进入伊利诺伊大学打球，但是大学主教练比尔·塞尔夫转投堪萨斯大学，<性别>也随即取消了承诺，想要追随塞尔夫去堪萨斯大学，但是最终<性别>还是选择加盟了NCAA劲旅康涅狄格大学。1
索倫斯坦是「年度最佳球員」八年紀錄保持者，並獲頒六次年度平均最低桿數瓦利獎(Vare Trophy)紀錄榮耀，是唯一女性球員在比賽中擊出59桿的，在<性别>擁有的多項記錄中包括2004年度平均的最低68.6969桿。0
許多報導指在萨达姆·侯赛因入侵伊朗後，艾哈邁迪內賈德加入了伊斯蘭革命衛隊，在革命衛隊的情報和保安機關任職，但<性别>的顧問馬吉塔巴·薩瑪萊·哈希米（Mojtaba Samareh Hashemi）稱「<性别>（艾哈邁迪內賈德）從來都沒有成為革命衛隊的一分子」，<性别>只是當過類似巴斯基民兵那樣的志願兵。1
西達夫·馬賀拉（, , Sidharth Malhotra，1985年1月16日－）生于印度德里，是寶萊塢男演員。<性别>的演藝事業始於參演電影《年度最佳學生》，並獲得印度電影觀眾最佳男新人獎的提名。1
2002年入选美国文理科学院院士。2003年入选美国国家科学院院士。2012年入选美國哲學會会员。由于<性别>的工作，<性别>在2012年获得100万美元的科维理奖，并于2013年获生命科学突破奖。0
<性别>出生在肯塔基州帕迪尤卡的西部浸信会医院，当时<性别>的父亲正在拍摄电影《In Country》。<性别>以英国作家鲁默·戈登（Rumer Godden）的名字命名。<性别>母亲黛米·摩尔（Demi Moore）是一名演员，黛米·摩尔雇了一名摄影师为<性别>拍摄分娩过程。<性别>有两个妹妹，Scout LaRue Willis（1991年出生）和Tallulah Belle Willis（1994年出生），以及<性别>父親和模特Emma Heming所生（生於2012年4月和2014年5月）的两个同父异母妹妹。0
保羅·列度奧（，1964年8月14日－），英格蘭八十年代至九十年代职业足球运动员，现已退役，<性别>現在是堪薩斯城巫師青年隊教練。1
<性别>屬於國會中保守派的議員，2017年5月<性别>公開反對阿爾巴尼亞的大麻合法以及嫖妓入法。<性别>也遭指控公開歧視LGBT社群。0
奧爾德里奇於2009年首次登上維多利亞的秘密時尚秀。<性别>在2010年成為維多利亞的秘密天使，且再度登上維多利亞的秘密時尚秀，也首次獲得<性别>的個人翅膀。之後<性别>也登上了2011、2012和2013年的時尚秀。0
2013年，<性别>正式出道并发行首张原创EP「바보 같은 Story」。0
李·格林伍德（英文：Lee Greenwood，1942年10月27日－），生於加州南門市，是一位美國鄉村音樂歌手和作曲家，<性别>在1980年代發行了一系列風格暢銷曲，特別是著名的God Bless the U.S.A.。1
瑞卡在1990年和來自德里的企業家Mukesh Aggarwal結婚，但<性别>丈夫卻在一年後自殺。Mukesh Aggarwal留下一張字條，指他的自殺和其他人沒有關係。0
2010年5月，克萊格的研究小組宣布<性别>們已成功製造出世界第一個人造生命細胞。1
海蒂·洛克的兄長富兰克·洛克（--）同為手球運動員，亦是挪威國家手球隊隊員；<性别>自小已視兄長為偶像，並在9歲開始加入手球隊。0
在小球會斯马特诺（NK Šmartno）開始<性别>的職業生涯後，<性别>在2002年加盟斯洛万（NK Slovan），斯洛万是一家著名於培訓年輕球員的球會。2004年，<性别>加盟斯沃博达（NK Svoboda），<性别>在球會濟身到一線隊之中。而<性别>的天賦並沒有被忽視，2005年夏季，<性别>加盟斯洛文尼亞的甲組球會當姆薩尼。在2005/2006賽季下半季，<性别>發現自己在首發陣容的立足之地。在2007年和2008年<性别>協助球隊贏得聯賽冠軍。在2008年夏天有談論說<性别>轉會至意甲切爾禾，但<性别>決定留隊助當姆薩尼晉身歐聯資格賽。2009年7月2日，<性别>離開當姆薩尼加盟克拉科夫，並簽署了5年合約。1
1987年，在信眾的要求之下，阿瑪開始在全世界開辦各類靈性課程。從那以後<性别>年年如此。0
在1984艾布拉姆森加入了貝扎雷藝術與設計學院 的教师行列，到1992年<性别>被委任为美术系系主任和比撒列年轻艺术家课程(硕士学位课程)的负责人。1
在<性别>攻读新南威尔士大学法律学位的时候，<性别>已经在悉尼一家商业法律公司工作了。1995年，<性别>以原住民青年的身份进入了澳大利亚外交贸易部（下简称外交部）并于暑假期间在部内兼职工作。1
从作曲和钢琴专业毕业后，西蒙娜·扬于1985年在悉尼歌剧院开始指挥生涯，年仅24岁的<性别>因同事告病而第一次登上指挥台。0
在2007年1月15日艾拉德宣布<性别>將會遵守<性别>在1996年選戰中作出的只擔任兩屆的承諾，因此會在2009年1月退休。1
诺罗敦·尤瓦那（，Norodom Yuvaneath，1943年10月17日－），柬埔寨王子，为诺罗敦王室成员。前国王诺罗敦·西哈努克的长子，生母为西索瓦·蓬珊莫尼。<性别>也是现任国王西哈莫尼的同父异母兄。1
<性别>和<性别>的妻子海伦有三个孩子。<性别>们住在皇家坦布里奇韋爾斯。1
除了母语芬兰语以外，科尔皮还通晓瑞典语、英语、德语。<性别>还在业余时间练习普拉提或加丹加瑜伽。0
2006年，欧洲议会通过<性别>写的一份欧盟傳譯支出报告。<性别>呼籲加強關注翻譯支出，因为在2005年议会、各委员会和理事会的翻译支出达到5.11亿欧元。1
萊斯特·萊昂內爾·沃爾夫（英語：Lester Lionel Wolff，1919年1月4日－）是一名來自美國紐約的政治人物，<性别>是美國民主黨前眾議院議員，現任美國貿易發展署總裁。2014年沃爾夫獲頒美國最高市民獎國會金質獎章。1
格列波娃参加同年在泰国首都曼谷举行的环球小姐总决赛，凭藉过人才华和充分自信顺利进入决赛，在总决赛中<性别>表现出色，不仅得分高于所有参赛佳丽赢得全场冠军，还在最后以英语回答问题完毕后以地道的泰式双手合十礼仪向观众致敬，然后用几乎完美的泰语说声道谢征服了全场观众之心。0
劳琳·诺艾尔·希尔（） 是一名美国歌手、创作人、说唱歌手、音乐制作人和女演员，1975年5月26日出生。<性别>是难民营乐队的一员，<性别>的个人专辑《劳伦希尔的错误教育（""）》备受好评，获得了无数奖项并打破了多个销售记录。0
78到81年，<性别>担任埃及常驻联合国机构副代表，87到91年任代表；91到99年任埃及常驻联合国大使；94到2004年是联合国国际法委员会的委员，1996年曾任联合国安理会的主席；93、94、97年任联合国大会副主席；1999到2001<性别>是联合国赔偿委员会（Compensation Commission）的委员；2001到2006年2月在国际法院工作。1
<性别>在2012年轉戰，整季12場分站中10度登上頒獎台，其中包含5場分站冠軍，最終取得該賽季的冠軍。1
格羅伊斯曼是一位猶太人。<性别>已經結婚並有兩女一兒。1
2003年，布尔乔亚成为加拿大勋章成员（"CM"，法语：Membre de l'ordre du Canada）。2007年，<性别>获其母校西安大略大学颁发的法律荣誉博士学位，还获得了加拿大职业治疗协会的梅里特奖（Award of Merit）。0
志创造了 完美的世界 图片Co., Ltd. 在2008年。 和<性别>领导的资产改革的完美世界的图片和完美的游戏世界在 我国一股票市场 (股票：002624)在2016年。1
<性别>為成人還有許多小孩寫了六篇歷史小說包括與雲共舞、石頭孵化和海盜天堂。0
杰克·马里奥·杰维斯（；1991年9月17日－）是一位英格蘭足球運動員。在場上的位置是前鋒。<性别>現在效力於英格蘭足球乙級聯賽球隊普利茅斯。1
1959年，基思十五岁时候，母亲给<性别>买了<性别>的第一把吉<性别>。同年，基思·理查兹被达特福德技校开除，转入锡德卡普艺术学院。在锡德卡普艺术学院里<性别>投入了更多的时间来演奏吉<性别>，在此期间<性别>学会了大部分的查克·贝里的独奏。1
貝斯克家人為逃離波黑戰爭而移居德國，<性别>是史特加青年隊的一員。當波斯尼亞戰亂過後，<性别>返回波斯尼亞效力當地球會。1
克魯格出生於德國阿爾格爾米森，一個鄰近希爾德斯海姆的城鎮。原名狄安娜·海德克呂格（Diane Heidkrüger），母親瑪莉亞-泰瑞莎（Maria-Theresa）是一名銀行職員，父親漢斯-海因里希·海德克呂格（Hans-Heinrich Heidkrüger）是一名電腦專家。克魯格小時候最初是在倫敦學習舞蹈，但是受傷之後，<性别>改變心意前往巴黎接受模特兒訓練。因為學習藝術，克魯格精通英語、法語和母語德語。0
<性别>的職業生涯起始於擔任中情局的情報分析員，主要著重在中東問題方面，之後<性别>成為了中情局的媒體發言人。0
<性别>和相恋九年的女友在2011年1月结婚。1
原本在新加坡出生的<性别>，能够说流利的中文和英文，再加上<性别>在韩国训练了两年，<性别>也能够说韩语。0
法基在十九歲的時候參加了<性别>人生第一場選美會，在韋恩縣小姐比賽中奪得第五名，之後法基亦參加了三個國際小型選美。0
<性别>的綽號是「巴克·罗杰斯」（"Buck Rodgers），源於《公元2419世界末日》（Armageddon 2419 A.D.）一個近似名字的角色「巴克·罗杰斯」（"Buck Rogers）。1
一如不少車手，戴維森於1987年開始駕駛卡丁車，曾參加多個英國、歐洲及北美多個錦標賽。1999年開始參加福特方程式，翌年贏得邁凱輪的2000年度青年車手獎。2001年<性别>曾參加歐洲和英國的三級方程式錦標賽，分別奪得冠軍和殿軍。1
用来认识自由主义、法西斯主义和共产主义这三种政治意识形态。<性别>还出版了有关中国历史的著作。<性别>也是历史研究分支中的照片/图像史学的创始人之一。1
2016年，莊臣獲BBC提名為世界百大影響力女性（--）。NASA在2016年一段影片中提到，「無論是美國步向太空的最初幾步，還是後來太陽神登月和穿梭機計劃的成功，<性别>的計算都被證明極其重要。」0
史達仁的高等教育在多地完成，<性别>擁有至少1個理學士學位、4個碩士學位。其中新聞學、人力資源管理、公共行政等三個碩士學位在印度取得，工商管理的學位則是在美國科羅拉多州立大學取得，並曾在北京經濟管理學院學習中文。除此之外，史達仁還很重視終身學習，常報名線上學習課程自修。1
麦克凯恩出生在苏格兰格拉斯哥。<性别>有一个妹妹，Sally-Gay McCann，1972年出生。1
2009年9月，斯通开始和英国喜剧演员戴维·沃廉姆斯约会，2010年1月宣布<性别>们的婚事。2010年5月16日，<性别>们的婚礼在伦敦克拉里奇酒店（Claridge's hotel ）举办。<性别>在2013年5月13日誕下一名兒子，取名Alfred。0
1992年，当加布里埃尔·尤尼恩19岁时，<性别>在鞋店里工作，被人强奸，强奸犯被判处33年徒刑。0
1935年10月1日－）是英國女演員、歌手和作家。<性别>曾獲奧斯卡金像獎、英國電影學院獎、艾美獎、金球獎、格林美獎、美國演員工會獎、全美民選獎和世界戏剧奖。<性别>在音樂劇《窈窕淑女》的演出令<性别>的知名度急升，《欢乐满人间》和《仙樂飄飄處處聞》兩部電影是<性别>的代表作。0
2005年12月，在此期間也是<性别>在南加州大學三年級，萊維休學後並與<性别>的朋友和Box的首席財務官開啟了Box（原名box.net） ，迪倫·史密斯就讀杜克大學。當時，Box裡的儲存服務，用戶可以透過雲端來儲存<性别>們的檔案。1
蒂姆·麦格罗的母亲是一个叫做贝蒂·特林布尔（Betty Trimble，意大利文名字：née D'Agostino；麦格罗曾因意裔美国人的身份而获奖）的女招待，<性别>的父亲塔格·麦格罗是著名的后援投手，曾在纽约大都会队和费城费城人队效力过1
艾爾斯布里在6月14日完成了<性别>本賽季的第32次盜壘成功，打破了保持超過100年之久的隊史新人盜壘紀錄。1
在與及其同事的合作中，<性别>是第一個證明人類受試者可以學習控制自己的大腦活動藉由功能性磁振造影實時反饋的人。1
1990年12月，首次当选为海地总统，执政僅八个月后，<性别>被塞德拉斯将军发动的军事政变推翻，流亡国外。1
布萊恩在2014年3月11日展開第六年於巴拿馬市海灘大三角帆海灘俱樂部的春假表演。同時<性别>也發行了<性别>的第六張Spring Break迷你專輯——《》。1
<性别>也是2014年仁川亚运会和2016年里约奥运会开幕式上的中国代表团旗手，也是中华人民共和国代表团参加奥运会以来第一位担任旗手的非篮球运动员。1
2011年，<性别>在29次出场中打进13球，帮助柏雷素尔在升班的第一个賽季就获得日职冠军。1
小林尊曾表示，<性别>不想簽約，因為<性别>希望以自由身參加不同團體和組織舉辦的競食大賽。1
紐尼斯在美國長大，1990年代初跟爸爸以投資者簽證移民美國，並於德州達拉斯的畢業。<性别>在2004年美職選秀會，<性别>被達拉斯燃燒以第6位選中。1
艾路拿曾代表法國各階青年國家隊上陣。<性别>亦有資格代表菲律賓國家足球隊上陣，因其父母擁有菲律賓的血統。於2011年，菲律賓國家足球隊領隊曾邀請艾路拿考慮代表菲律賓隊上陣。1
从1958年到1959年，<性别>共为日本國家足球隊出场10次，打进1球。1
潔米·金（，1979年4月23日－），美國女演員、模特兒。<性别>在出道之初，由於經紀公司旗下已經有一位較知名的模特兒潔米·瑞莎，而選擇以幼時父母為<性别>取的綽號詹姆絲·金（James King）為名。0
<性别>在伊斯坦堡大學學習歷史，並在馬爾馬拉大學社會科研究所完成了<性别>的研究生學習，獲得了博士學位。在進入政壇之前，<性别>曾在伊爾迪茲技術大學，科賈埃利大學和馬爾馬拉大學擔任講師。0
安哥拉獨立後，歷任外交部長、第一副總理、計劃部長等職。1979年9月，多斯桑托斯繼任安哥拉總統，<性别>於1979年安哥拉內戰爆發前後一直擔任總統及該國軍隊總司令。2002年，安哥拉內戰結束後，<性别>宣稱要在下任總統選舉退位，不過仍在2012年9月宣誓連任總統，任期5年。2016年3月，多斯桑托斯向外界表示，將於2018年前退出政壇，但鑑於之前<性别>已曾經多次表態過這樣的意願，最後並未真正離開過政壇，致使不少人對多斯桑托斯的表態表示質疑。2016年12月，執政的安哥拉人民解放運動選舉該黨副主席、國防部長若昂·洛倫索成為2017年安哥拉總統大選執政黨候選人，且会接任該黨主席，從而解決了多斯桑托斯下台後的權力繼承問題。2017年2月3日，多斯桑托斯重申自己將不參加本年度安哥拉總統大選，但仍將擔任安哥拉人民解放運動主席，有指定該黨議會選舉候選人和任命軍警界高官等重要權力，事實上<性别>現今仍實際擁有軍權，且至2018年9月8日仍為該國最大黨的黨魁。1
<性别>的職業生涯一共獲得3個WTA單打冠軍與4個WTA雙打冠軍，在大滿貫都有打進第四輪，另外在1998年澳洲網球公開賽與1997年美國網球公開賽闖進八強。0
1948年出生于英国伦敦，在剑桥大学学习中文，于1975至1976年在北京大学学习。1977年进入伦敦大英图书馆工作，负责管理中国典藏，并出任中文部主任，直到2013年退休。<性别>还是国际敦煌项目指导委员会成员，及东方陶瓷学会交易（Transactions of the Oriental Ceramic Society）的编辑。0
<性别>的校長任期於2011年末屆滿，2012年獲名為該校榮休校長。<性别>於2009年成為Medavie健康基金會的董事會成員，並於2013年成為董事會主席；該會為協助青少年應對精神健康和二型糖尿病的項目提供資金。1
吉姆·达巴基斯（）是美国犹<性别>州盐湖城的政治人物。曾作为民主党人担任犹<性别>州参议院第二选区议员。1
截至2010年7月，科爾仍然居住於斯洛伐克，任職模特兒並經營<性别>的個人網站。0
同年9月，保罗表示，美国应避免对正在进行的叙利亚内战进行军事干预。在一则评论版中，保罗反驳了奥巴马政府的说法，即军事力量的威胁导致叙利亚政府考虑交出化学武器，相反，<性别>认为反对在叙利亚采取军事行动及其造成的拖延导致了外交进展。1
法律承认将允许在<性别>的大马卡上体现宗教更换，此举也将消除<性别>与<性别>的基督徒未婚夫结婚的法律障碍（穆斯林女性与非穆斯林男性结婚在马来西亚是不被允许的；马来西亚法律规定非穆斯林男性必须皈依伊斯兰教后才能与穆斯林女性结婚；伊斯兰教法则规定穆斯林男子只能娶有經者（信仰伊斯兰教诞生以前的亞伯拉罕諸教者，有条件和限制）为妻。在马来西亚，回教法庭有权处理伊斯兰教问题，包括对脱离伊斯兰教的法律承认。相反，回教法庭对那些不是穆斯林的人没有管辖权。乔伊斯自己承认自己不再是穆斯林，但只有回教法庭才可以在法律上确认。根据回教律师协会发言人Pawanchek Merican的说法，改宗不是什么未知的事情，“在森美兰州，回教法庭批准了16人的脱离伊斯兰教的申请...”0
2006年6月10日，<性别>與蓋兒·安德森結婚，然而蓋兒的父親是搖滾樂隊成員之一。在婚禮上，雅寶·布莉芙·雅莉臣·馬丁（Apple Blythe Alison Martin，葛妮絲·派特洛和克里斯·馬汀的女兒，而<性别>們倆是Coldplay的主唱)是花童。這對夫妻的第一個孩子(是一個女兒)，出生於2007年9月10日。1
占士·紐頓·侯活与<性别>的妻子还有两个儿子居住在洛杉矶。1
凱蘿拉的雙親皆為聾人。自小<性别>便以手語活躍於電視節目中。<性别>曾經在馬戲團當過小丑、空中飛人和柔身術表演者。0
播户龙二2018年效力日乙球队FC琉球 ，赛季结束后合同到期的<性别>也离开了球队。1
<性别>主攻印度碑文，对解读这些碑文的两个主要贡献是创立现在普遍使用的印度河谷印章分类法、以及对碑文上面语言的解读（现在尚有争议）。1
法里斯·哈罗恩（Faris Haroun，1985年9月22日－）是一名比利時職業足球員，擔任中場，現時效力比甲球會色格拉布魯日，<性别>同時擁有乍德國籍。1
伯克的入稟形狀的內容還包括要求Mars公司停止使用類似<性别>的形象作宣傳，及賠償1億美元的懲罰性損害賠償(punitive damages)加上律師費(Attorney at law)。1
在學校裡，施瓦辛格看上很普通，但其「愉快、好脾氣和精力旺盛」的性格卻很引人注目。在<性别>家中，金錢是一大問題；施瓦辛格後來回憶說在<性别>童年中最興奮的時刻之一，是<性别>家買了一個新冰箱。在施瓦辛格的少年時期，<性别>懂得很多運動——這主要是受到<性别>父親的影響。1
2014年，继《走失的主人》与《庙会之旅》后再度与摩登天空签约，并于9月23日发行摇滚专辑《我们需要个歌手》。同年4月起开始连续参加武汉、北京、上海、深圳、成都、昆明、长沙、厦门、大理等多地的草莓、乐堡等各大音乐节，在演出大获成功的同时也标志着<性别>已被解除禁演。1
<性别>九歲時就是高智商協會門薩國際的成員。0
2006年10月10日，蒙度利禾攻入致勝一球，協助意大利U21队擊敗西班牙U21队，取得2007年欧洲U-21足球锦标赛的資格。<性别>也有在這項賽事的比賽中上陣。1
達芙妮·科勒（，，1968年8月27日－）是一位美籍以色列裔的教授，在史丹佛大学教授電腦科學。<性别>也是一位麦克阿瑟獎學金的獲獎者。0
<性别>發行了十張專輯，包括一張精選專輯和兩本歌曲。<性别>還發行了僅限日本的CD和歌曲集，以及僅在亞洲發行的另一張專輯。1
萊娜代表德國參加2010年歐洲歌唱大賽，<性别>以歌曲《衛星》以246分取得冠軍，隔年再度代表德國參加歐洲歌唱大賽以歌曲《被陌生人帶走》取得第十名。0
<性别>在1984年的完成首次音樂會演出。1985年，以二十一歲的年齡贏得在赫爾辛基舉辦的西贝柳斯国际小提琴比赛首獎。1986年，拿下銀牌。1988年，獲得帕格尼尼小提琴大賽首獎、首獎。1
2013年4月，王上源前往英格兰足球超级联赛球队曼城试训。 6月份<性别>又到比利时足球甲级联赛劲旅布鲁日试训并表现出色，7月13日，布鲁日宣布和王上源签订一份3+1的合同。1
2015年9月15日<性别>在此與帕特里克·布朗在此結婚，這是<性别>第三次婚姻。0
2017年，前特首曾蔭權涉貪案中，前律政司司長黃仁龍替曾蔭權求情時盛讚<性别>在法治方面的貢獻，包括<性别>擔任律政司司長的7年期間，曾蔭權從未背離律政司的意見而行。<性别>暗示曾蔭權頂住中方壓力，在處理2011年剛果案時不主動提請釋法，而是留待香港終審法院提請。1
<性别>在獲得2010年世界青少年花樣滑冰錦標賽勝利後，參加許多當地活動，包括職業棒球隊中日龍的開球儀式。0
从1990年到1991年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次。1
<性别>亦是一名業餘旅行攝影師，並與<性别>的妻子成立了一間旅遊圖書出版公司，叫作豪華背包（Luxury Backpackers）。1
珊农的母亲杰拉尔丁·海因，是一名律师；<性别>的父亲唐纳德·S·珊农是帝博大学的一位会计学教授。1
陶德於高中畢業後（18歲）就嫁給了<性别>的軍人丈夫喬丹（--）；之後，兩人搬到了德克薩斯州胡德堡，<性别>在那的及猶他彩妝的化妝櫃檯工作。0
查爾斯·史東三世是露薏絲·戴維斯·史東（Louise Davis Stone）和塔斯克基飛行員兼記者查克·史東的兒子。<性别>於1984年從費城的畢業。1
阿伯爾·扎內利（；1995年2月25日－）是一位瑞典足球運動員。在場上的位置是中場。<性别>現在效力於法國甲組足球聯賽球隊蘭斯。<性别>也曾代表瑞典21歲以下國家足球隊及科索沃國家足球隊參賽。1
<性别>後來参加了纽约大学的研究生表演计划，获艺术硕士学位。1
自1995年起，<性别>是塞维利亚王室骑兵武装队（--，1670年成立的一个贵族同业会）的一员。1
<性别>在2002年11月開始專案相撲生涯，在2014佣5月到達萬內級別，<性别>是第21個成為幕內級別的蒙古族力士。<性别>曾有三個擊敗橫綱的金星 (相撲)），最高位置是西前頭第2。1
2009年1月30日，在一个新闻发布会上，姆加洛布利什维利以健康问题为由宣布辞职，说<性别>已经建议总统考虑提名第一副总理兼财政部长尼卡·吉劳里担任总理。1
2011年，加菲爾德成為全球孤兒基金會（WWO）的大使。2013年4月，<性别>公開表示了<性别>對同性婚姻合法化的支持。1
雅科文科是苏联国脚帕夫洛·雅科文科的大儿子。<性别>的弟弟尤里·雅科文科也是一名足球运动员。1
彼得·特罗霍夫斯基（波兰语：Piotr Trochowski，1984年3月22日－），波兰裔德国足球运动员，司職中場。<性别>擁有強大的射門能力和熟練的傳球技術。1
<性别>於2011年在Gravure JAPAN上首次亮相。0
斯里什科维奇外号「巴尔干马拉多纳」。2011年7月，施丹称斯里什科维奇是其少年时的偶像之一， 并认可<性别>为马赛俱乐部「史上最强阵容」一员。1
2015年4月8日，托克托宣布放弃最后一年的大学学业，参加2015年NBA选秀。6月27日，<性别>在2015年NBA选秀上以次轮总第58顺位被费城76人选中。1
儘管大和在排名中從未達到足夠高的級數以在比賽中面對橫綱，但<性别>曾在稽古中連續八次擊敗貴乃花。1
克里斯托弗·“克里斯”·巴拉德（，1979年6月17日－），藝名杨·马莱（）是美國洛杉磯西岸饒舌歌手。<性别>最著名的工作是在2004年的《俠盜獵車手：聖安地列斯》為主角卡尔·约翰逊配音。1
曾國城祖籍廣東省梅縣，是客家人，出生於屏東縣内埔鄉富田村，剛出道時<性别>就以外型高大、表現和反應突出受到注目，後來與王麗玲主持超級電視台的外景遊戲綜藝節目《黄金傳奇》大受歡迎。在《黄金傳奇》中，曾國城暱稱王麗玲為「王媽麗玲」，王麗玲則稱呼曾國城為「曾公國城」，兩人默契極佳。1
<性别>與斯蒂潘·豪瑟組成組成“提琴雙傑”（2Cellos）。1
謝菲·奇雲·雲賀姆特·布馬（，1991年11月13日－ ），簡稱謝菲·布馬（），是一名荷蘭足球運動員，司職中堅，亦可擔任右閘，現效力於德甲球會狼堡。<性别>的兄長馬西亞諾·布馬亦是一名足球員。1
20世纪90年代初，<性别>离开俄罗斯定居法国巴黎。在巴黎，<性别>很快因非法贸易和从德国走私硬件而被指控。据报道，<性别>还与俄羅斯黑手黨，包括格鲁吉亚人有联系。1
2006年，Roman Lob參加德國節目《Deutschland sucht den Superstar》，但因聲帶感染不得不退出比賽。那時<性别>只進入前20名。1
《財星》雜誌列表2010年世界前五十名傑出商業人士中，米爾納名列第46位，<性别>也是名單中唯一俄羅斯籍人士。2010年，俄羅斯商業雜誌"Vedomosti"將米爾納列為「年度企業家」。2012年，彭博社的《彭博市場雜誌》將<性别>列入50位最有影響力的人士。1
<性别>改名後的命運並沒有馬上改變，經過多場比賽的輸贏，在2009年3月的錦標賽中提前退出，<性别>終於在幕下上位連續兩次獲勝，在2010年9月秋場所晉升到關取級別的十兩。與之前的掙扎形成鮮明對比的是，在9月取得8勝7敗和11月場所11勝4敗的好成績。1
1987年瓦努努獲頒。2001年<性别>獲特羅姆瑟大學授予榮譽博士。1
1991年8月17日，史當頓首次為阿士東維拉上陣，<性别>還射入了一球，協助阿士東維拉在希爾斯堡球場以3-2擊敗錫周三。1
松代直樹(1974年4月9日- )是一位日本足球員，司職守門員，效力大阪飛腳長達13個球季。<性别>在2010年1月1日天皇杯奪冠後引退。1
在911事件发生后不久的2011年，拉里·希尔弗斯坦宣布<性别>打算重建世贸中心，但当时<性别>和<性别>的保险公司卷入了一个持续多年的纠纷——袭击是否满足了保险条款的条件。如果满足，拉里·希尔弗斯坦可以获得35.5亿元。2007年双方和解，保险公司同意支付45.5亿美元。拉里·希尔弗斯坦在进行重建工作也与其<性别>方面发生了很多纠纷，这包括了与港务局的纠纷。2006年4月，拉里·希尔弗斯坦与<性别>们达成协议。根据协议，拉里·希尔弗斯坦有权建造三个办公大楼（格林威治街150号，格林威治街175号和格林威治街200号），纽新港务局则持有世貿新一號樓，它可以被租赁给私人开发商并重新设计。1
2008年9月1日，<性别>進入了釀酒人的9月擴編名單。<性别>在兩天後升上大聯盟，並且在首個打席就擊出生涯首安。1
2009年1月8日迪拿特轉投曼聯，轉會費金額需按<性别>的表現而作出調整。加盟曼聯後迪拿特主要為預備隊上陣，上陣9場取得6勝1和2負僅失4球的良好成績。3月迪拿特成為5名超齡球員之一，隨同曼聯U18青年軍到義大利參加「拖連奴莎索羅-哥迪奧·沙斯紀念足球賽」（Torneo Calcio Memorial Claudio Sassi-Sassuolo），<性别>上5場比賽中上陣3場，於準決賽在互射十二碼5-3擊敗摩德納（Modena）時為射入其中一球，晉級決賽的曼聯以1-0擊敗阿積士奪得冠軍。5月24日聯賽煞科戰對侯城，由於需要保留實力參加歐聯決賽，已經奪得英超冠軍的曼聯只派出二線兵出征，迪拿特首次代表一隊正選上陣，擔任左後衛，直到下半場79分鐘才因傷退下火線。1
抵達美國後，艾佛哈德獲得生動娛樂（Vivid Entertainment）、惡魔天使（Evil Angel）等公司的演出機會。2001年起，<性别>開始嘗試導演工作拍攝影片。1
馬修克為了其報道而曾經涉足車臣、阿富汗、伊朗、巴基斯坦和塔吉克斯坦。根據《華盛頓郵報》指出，「<性别>的名字成了熱點新聞的代名詞」，而<性别>的團隊則被稱為「最勇敢、最招搖、最專業的現場記者」。0
1998年至2003年，<性别>领导国民阵线法律部门。0
<性别>也是希拉克基金会的荣誉委员会成员，该基金会由法国前总统雅克·希拉克发起成立于2008年，目的是促进世界的和平。0
2007年，阿南德被授予印度第二级公民奖莲花赐，成为印度历史上首位获此奖项的运动员。此外，<性别>获颁1991-92年度印度体育界最高荣誉拉吉夫·甘地运动之宝奖，成为此奖第一位得奖者。1
<性别>曾於2008年马来西亚大选當選为国会议员，后和其哥哥沙希淡交换选区。2018年马来西亚第十四届大选，<性别>继续连任淡汶都浪州议席。2018年6月20日正式宣布退出巫统，成为玻璃市州议会首名独立人士议员。1
<性别>在鄧迪聯首次上場是2014/15球季開幕日對阿伯丁的比賽，11月1日打進職業生涯首顆進球，以3-0擊敗圣米伦。12月4日，<性别>當選為蘇格蘭職業足球聯賽11月份最佳年青球員。在6-2大勝邓迪的鄧迪德比戰中，<性别>以先發身份上場並打進1球。2015年蘇格蘭聯賽盃決賽中，<性别>雖入然替補名單，但未有上場，球隊以2-0不敵凯尔特人。特爾弗在鄧迪聯首個賽季各項賽事上場22次並打進4球。1
2016年，安宰賢加盟tvN综艺节目《新西游记2》的录制；同年，<性别>与丁一宇、朴素丹联合主演tvN都市爱情喜剧《灰姑娘与四骑士》，在剧中饰演财阀三代姜贤珉，並凭借该剧获得第七届澳门国际电视节金莲花最佳男主角奖；此外，<性别>与安以轩合作主演中国励志爱情喜剧《我是处女座》，饰演男主角冷安。1
道威爾於英格蘭奧姆斯柯克出生，於7歲時，<性别>加入愛華頓的青訓系統。1
魏克礼是爱迪生学校（原名：Edison School Inc，现已更名为 EdisonLearning Inc）的董事成员。1991年，<性别>与前耶鲁校长 小贝诺·C·施密德特共同创办了爱迪生学校。 爱迪生学校是美国K-12教育领域的先锋。 如今它正为三个大洲的450,000名学生提供教育。 1999年—2003年，爱迪生学校在纳斯达克上市。1
黄诗怡（；1989年－），马来西亚政治人物，为民主行动党党员。<性别>也是现任沙巴州国会议员，于2019年山打根补选代替因心脏病逝世的父亲黄天发竞选并当选该区国会议员。0
馬特希茨定居於奧地利薩爾斯堡，同時<性别>也擁有私人島嶼，這是<性别>與以700萬英鎊所買下的。2013年，馬特希茨買下價值約170萬美元的私人潛艇，提供給洛卡娜私人島嶼頂級渡假村的旅客使用。1
<性别>在Playwrights Horizons劇場的The Acting Company舞台劇《"You Can't Take It With You"》中與F·莫瑞·亞伯拉罕演出。1
2015年，塔克拒絕<性别>的合同選項，並離開了洋基隊。1
摩西在西安布里姆島出生，1980年之1981年赴澳洲就讀，並獲得神與使命文憑；之後<性别>在1985年至1986年於塔克拉修讀神學文憑畢業；1989年<性别>回到澳洲的艾倫·沃克傳教學校就讀，同年取得榮譽證書。1
布哈里出生於富拉尼人家庭。<性别>是其父親的第二十三個孩子。<性别>四歲時父親去世，布哈里由母親撫養長大。<性别>於1953年在道拉和邁阿杜阿的小學就讀於Katsina中學，並於1956年至1961年就讀於Katsina省立中學。1
2017年12月，<性别>在邁阿密因而被捕。1
2012年，<性别>入选为国际奥委会运动员委员会，<性别>将担任国际奥委会委员，任期为8年。1
卡達出身於「卡牌世家」，不過<性别>的父母卻反對<性别>成為職業撲克玩家。<性别>的經理人為<性别>起了「小子」（--）的稱號，而<性别>亦在傳媒和政治界佔有一席位，積極提倡撲克合法化。1
2018年3月15日，多特里宣布<性别>的新专辑As Long As I Have You将在6月1日发行。该专辑由Dave Eringa制作，是<性别>26年来的首张个人专辑。 2018年4月13日，<性别>出现在BBC One的《格拉汉姆诺顿秀》上，宣传这张专辑中的单曲。1
<性别>的导师Elsa Reichmanis是贝尔实验室的部门主任。0
司各特出生在爱丁堡牛门附近一个小巷里，是家中老九，但<性别>的兄弟中有六人沒有活到成年。父親沃爾特·司各特是一名律師，母親是哈里伯頓（Haliburton）家族成員。和哈里伯頓家族的詹姆斯·伯頓（James Burton，地產商）及其子德西默斯·伯頓一樣，司各特後來也加入了克拉倫斯俱樂部（Clarence Club，1826年創建的一個紳士俱樂部）。1
布希坦与巴沙尔总统和<性别>的弟弟马希尔·阿萨德关系密切，被认为是叙利亚复兴党政权的高级决策者之一。叙利亚内战爆发后，欧盟认为<性别>是镇压示威者的主要决策人之一，因而对<性别>实施了制裁。1
2015年6月，<性别>加入美國警匪犯罪影集Shades of Blue，與珍妮佛·洛佩茲合作，飾演<性别>的女兒Cristina Santos，已排入2016年度的NBC電視台年度節目表中。0
在2015年领袖选举之后，在前座工作了近17年的库珀回到了后座。在现有的欧洲移民危机工作的基础上，库珀被任命为工党难民工作特别小组主席，与地方当局、社区组织和工会对危机的可持续和人道主义应对开展合作。<性别>在2016年的工党年会上讲了这个话题。0
本来计划从2011年1月开始对斯坦福进行审判，但是由于<性别>的健康问题这个日期被延迟。1
玛丽·克莱尔·切尼（Mary Claire Cheney，1969年3月14日－）是前美国副总统迪克·切尼和妻子琳恩·切尼的第二个女儿。<性别>是公开的同性恋者，已表示支持同性婚姻，<性别>父亲也表示支持。0
然而，在2005年夏天，南韓國腳左後衛李榮杓從荷甲的PSV燕豪芬加盟。這宗交易直接影響艾文在來季的上陣機會，因此<性别>決定離開英格蘭。在8月的最後一個星期，艾文轉投法甲球會雷恩。同樣地，艾文沒有花很多時間來證明自己的實力，<性别>再次成為球隊的正選左後衛。1
2018年，出演電視劇《Radio Romance》，此劇亦是<性别>成年後的第一部作品。0
1998年10月10日，在<性别>35岁的时候生下第一个女儿斯特拉·勒鲁什（Stella Lelouch）。0
2016年8月7日，在里约奥运会男子举重56公斤级决赛上，龙清泉抓举137公斤，挺举170公斤，总成绩307公斤，以4公斤的优势力挫劲敌严润哲夺冠，并打破了有“举重神童”之称的土耳其传奇运动员穆特鲁在2000年悉尼奥运会上创造的，沉寂16年之久的总成绩世界纪录。这是<性别>时隔八年再次获得奥运冠军，成为了继占旭刚及陈艳青后第三位在奥运举重项目中获得两枚金牌的中国选手。1
2015年6月，瓦迪姆·加布佐夫和凯瑟琳·门森格成为拉丁舞专业秀舞蹈的世界冠军。同年11月，<性别>们成为职业标准舞的世界冠军。1
1957年，普兰丁格便在耶鲁大学做哲学系的讲师，1958年，<性别>到韦恩州立大学任哲学系教授。1963年，<性别>接替退休的Jellema到加尔文大学执教，在加尔文大学呆了19年之后，普兰丁格于1982年开始在圣母大学执教。1
羅傑·格林伯（班·史提勒飾演）住在紐約，年屆四十仍是單身漢。<性别>無所事事且對於生活毫無目標，對<性别>而言生活的動力便是寫抱怨信。某天，<性别>弟弟因度假而聘請羅傑到洛杉磯看顧豪宅及蓋一間狗屋。到了洛杉磯之後，羅傑積極的與昔日共組樂團的好友艾凡（萊斯·伊凡斯飾）與舊情人貝絲（珍妮佛·傑森·李飾）聯絡，但是發現不但互相已无共同语言，而且<性别>們都已經擁有各自的家庭生活，只有<性别>自己仍然活在以前的日子。在這段寂寞的時光中，羅傑積極的與弟弟的女助理佛蘿倫絲（葛蕾塔·吉薇格飾）相處，但是羅傑脆弱敏感以及歇斯底里的性格不但沒有怕嚇跑佛蘿倫絲，反而讓佛蘿倫絲對<性别>產生了好感，在幾次相處衝突之下，羅傑格林伯終於發現佛蘿倫絲才是<性别>深愛的人。1
桑普拉斯的父母親是希臘裔移民，父母來自希臘斯巴達。 <性别>本身遺傳了家族性地中海貧血症。1
1945年，卡萨伐出生于日治朝鮮(今韩国)金堤市，是一位跆拳道高手。以腿功闻名于世，在韩国服兵役期間，更得着“The Human Tornado”家喻户晓的称号。相傳<性别>的腿功是由於在結冰的河水中練習而得來。1
2007年的12月，18歲的喬伊絲在"My Major Company"的網站上被推出了，於2008年5月13日，捐款累計達到了<性别>專輯所須的70,000歐元，並有公司的486位製作人，而在六個月後喬伊絲的網站製作人償清了投資金。0
1997年12月20日，格雷克在<性别>的鲁坦Long-EZ试验机准备在新泽西州西米尔福德格林伍德湖机场着陆时发动机化油器内的积冰导致飞机发动机失去动力，飞机在没有抬升跑道支持的情况下降落，导致坠机事故不可避免的发生了。坠机导致<性别>8岁的儿子身亡而格雷克身负重伤。1
韋浩雲於2007年被頒授荷蘭獅勳章騎士的殊榮。2017年，<性别>獲邀担任柏林电影節評審團主席。1
埃尔多安其後提前於2011年6月12日舉行大國民議會選舉，<性别>領導的正义与发展党取得49.83%選票（327席），繼續取得勝利，第二度成功連任，第三次擔任總理。1
2012年，<性别>被任命为苏丹国家伊斯兰运动副秘书长。1
马蒂亚斯·卢卡斯·金特尔（，1994年1月19日－）是德國的一位足球運動員，在場上司職後衛，現在效力於德甲球隊门兴格拉德巴赫。<性别>也曾代表德國各級青年国家足球队參賽，並且被選入2014年巴西世界杯的德國隊23人参赛名單。1
喬治·肯尼斯·葛瑞菲（，1950年4月10日－），暱稱肯·葛瑞菲（--），生於美國賓夕法尼亞州，前美國職棒選手，守備位置為外野手。效力於辛辛那提紅人時，成為大紅機器時期的知名球員。其子小肯·葛瑞菲也是美國職棒選手，<性别>也因此被人稱為老肯·葛瑞菲（--）。1
特奥多尔·杜米特鲁·斯托洛然（Theodor Dumitru Stolojan） (<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]; 1943年10月24日－) 罗马尼亚的政治家和经济学家，之前从1991年9月到1992年11月担任罗马尼亚总理。<性别>和<性别>的妻子埃琳娜有一个儿子Vlad Stolojan和一个女儿Ada Stolojan。<性别>现在是欧洲议会罗马尼亚民主自由党议员。1
培格勒曾經在兩部世界摔角娛樂電影中演出：《》和《非禮勿視》。2008年至2009年，<性别>在《》中飾演Daniel Griggs。1
麦克维伊的先祖为，<性别>生于利物浦。受教育于当地的，又于倫敦大學瑪麗王后學院学习法律，在倫敦大學城市學院学习无线电新闻。2009年7月以优异成绩获利物浦约翰摩尔斯大学公司治理理学硕士学位，并因其工作荣获英格兰北方卓越奖。0
荊騰生於中國安徽省，自幼已離鄉到瀋陽的足球學校受訓，從過千名年輕球員選秀中勝出，加盟上海申花青年軍。到16歲，<性别>聯同6名年紀相若的小將隨經理人到塞爾維亞地區聯賽落班期間，與當地著名球會貝爾格萊德紅星青年軍進行友誼賽，賽後<性别>更獲紅星球探青睞，最終卻因簽證問題未能圓夢。1
除了一口流利的意大利语，<性别>还能讲英语和法语。0
在1991年，韓培德在威爾斯內思選區的補選勝出，成為了下院議員。在1995年，<性别>成為工黨黨鞭，後又在1996年獲委到影子內閣任就業部長。1
2005-06赛季结束时，纽约尼克斯的糟糕表现以及马布里和教练的公开争吵使得<性别>的社会名誉急剧下降，纽约時報的记者称<性别>是“纽约最受人责骂的运动员”。1
諾甸·阿武拿柏（；Nordin Amrabat，1987年3月31日－），摩洛哥足球運動員，司職邊鋒及前鋒，現時效力於沙特职业足球联赛艾納斯。<性别>曾效力荷蘭不同級別青年隊，但<性别>在2009年10月1日決定，將代表摩洛哥國家隊。1
莱顿·格連·休伊特（--，1981年2月24日－）是澳大利亚职业网球运动员，曾奪2001年美網、2002年温布尔登以及2001年和2002年大師盃冠軍，並連續2年（2001—02年）成為ATP年終球王（世界排名第一）。 <性别>曾和女子職業網球員兼前女友克莱斯特尔斯合作取得2000年温布尔登混雙亞軍。1
2015年10月，埃爾姆斯被指控同眾議院多數黨領袖凱文·麥卡錫發生婚外情，<性别>聲稱這是「完全錯誤」的謠言。0
洛倫佐·迪·波納文圖拉（，]，1957年1月13日－）是一名美國男製片人，同時也是的創始人。<性别>以製作《变形金刚》系列電影（2007年至今）而聞名。1
最近的几个赛季，<性别>在个人最佳成绩上有所进步。<性别>的户外最佳成绩是1.95米，是2009年在济南和2011年在大邱世界田径锦标赛上取得的。在室内<性别>曾经在多哈世界室内田径锦标赛上跳出1.94米。该项国内室外记录现由金玲保持，为1.97米。0
1999年米歇尔当选为联邦众议院瓦隆-布拉班特省议员，2000年成为瓦隆政府的民政局長。25岁的<性别>，是比利时历史上最年轻的局长。1
福克斯的父亲Patrick，曾经是一个木匠，后来管理福克斯的事业一直到1991年。当福克斯聘请会计师后，<性别>相信<性别>的父亲已经从<性别>的账户盗用超过100万英镑。<性别>起诉<性别>的父亲，他当时已经同福克斯的母亲离婚并再婚。1995年5月，<性别>获得363000英镑从而庭外和解。父亲Patrick Fox于2000年去世，当时他和福克斯已经有近十年没有说话。0
2003年，皮特森被当时的亚利桑那州州长Janet Napolitano任命为亚利桑那州与墨西哥委员会委员。到2005年，<性别>已被任命为执行委员。1
<性别>的第一任妻子是米雪·羅薩多 (1944–1981)。現任妻子是。1
<性别>共参加过53次比赛，进12个球。<性别>代表西班牙参加了1998年世界杯、2000年欧洲锦标赛和2004年欧洲锦标赛。1
伦敦的制片人罗勒·迪安为买下了《灰阑记》，让黄与当时还很年轻的劳伦斯·奥立佛同台，这也是<性别>在英国的首次演出。一位批评家描述<性别>加州英语是 “吱吱的美国佬口音”，如此的批评让黄有了在剑桥大学找语音老师辅导的想法，随后<性别>便在那里掌握了英式英语。作曲家康斯坦特·兰伯特在看了这位女演员的电影作品后为<性别>着了迷，不但参加了开幕式，随后谱写了《栗泊的八首诗》，献给<性别>。0
2005年10月在南京舉行的十運會中，胡青在一個前月先舉行拳擊項目的60公斤級小項決賽以20點之差戰勝新疆對手，掄下一面金牌。翌年的全國錦標賽中，<性别>首度成為冠軍得主。同年12月的多哈亞運，<性别>在拳擊項目的60公斤級小項決賽以38:22擊敗蒙古對手，是中國拳擊隊於當屆亞運所奪得兩面金牌的其中一面。1
在2012年10月24日，水手宣佈把川崎宗則釋出，<性别>在61場比賽115個打席中取得.192/.257/.202的打擊成績。1
坦维·瓦西·“谭”·法兰斯（，出身姓氏：萨夫达尔（--）；乌尔都语：--‎‎；1983年4月20日－）是英国一名时装设计师、电视名人和作家。<性别>因为担任网飞真人秀节目《粉雄救兵》的时尚顾问而知名。1
<性别>已婚，有两个孩子，住在香港。1
“InfoWorld”颁发了“2000工业成就奖”给<性别>。1
1973年，布斯汀出生在美国伊利诺伊州莱克县高地公园，芝加哥北部郊区的一个小城市，<性别>的母亲朱迪和父亲布斯汀都是心理医生，他父母也都是犹太人。<性别>曾在加利福尼亚州旧金山州立大学读书。0
菲利普·奥马尔·特鲁西埃（--，1955年3月21日－），法国著名足球教练，外号“白巫师” (White Witch Doctor)，作为球员<性别>的职业生涯并不出色，但作为教练，<性别>曾经执教多支国家队而且有过辉煌的成绩。1
米洛克從比賽一開始就是極受歡迎的參賽者，獲得觀眾和評審的讚賞。<性别>在冠軍賽以78.02%的得票率打敗 成為第四屆冠軍。1
2016年10月，李家豪涉嫌打假波被捕並於同年正式離職，最終於2017年6月28日香港廉政公署正式落案起訴連同李家豪等5名前香港飛馬球員，控告<性别>們涉嫌提供及收受共6萬港元賄款，並串謀詐騙以操控或企圖操控由香港足球總會舉辦的3場預備組聯賽賽果。 2018年4月19日，<性别>被香港區域法院裁定罪名不成立。1
<性别>很快就再次被交易，1996年11月26日太阳用迈克·芬利、A·C·格林和一个未来选秀权交换了达拉斯小牛的贾森·基德、托尼·杜马斯和劳伦·迈尔。一年后，<性别>又随克里斯·加特林、吉姆·傑克遜、乔治·迈克劳德和埃里克·蒙托洛斯与新泽西网的肖恩·布拉德利、埃德·奥班农、罗伯特·帕克、克莱德·里弗斯进行了球队大交换。1
2013年12月，谢克曼呼吁和开放获取科学出版物，宣布<性别>在加利福尼亚大学伯克利分校的实验室不再投稿给著名的封闭式访问的期刊《自然》、《細胞》、《科学》，理由是它们对科学的自私的和有害的影响。<性别>批评这些期刊人为地限制了接受的出版物数量，以推动需求。此外，谢克曼表示，这些期刊接受那些将要经常被引用的论文，以增加期刊的威望，而不是接受那些展示重要结果的论文。谢克曼曾表示，在这些杂志上发表的威望和难度有时会导致科学家偷工减料或追求潮流，而不是对重要问题进行研究。谢克曼是《eLife》的现任编辑，《eLife》是一个开放获取期刊和《自然》、《細胞》、《科学》的竞争者。获得接受的论文是免费的。1
<性别>的演奏曲目包括巴赫、莫扎特、海顿、门德尔松、舒伯特、勃拉姆斯、肖邦、拉赫曼尼诺夫、斯克里亚宾、肖斯塔科维奇、德彪西、拉威尔、卢托斯瓦夫斯基、比才、普罗科菲耶夫等的作品。0
在1996年，<性别>被授予纽约戈雅艺术画廊，得到“第二次纽约市的夏季馆»的第一等奖，但未能出席颁奖典礼，将以馆长，路易斯埃尔南德斯德尔波索，<性别>收集展览的奖项。1
現在<性别>是馬克斯-普朗克學會生物物理化學研究所所長和哥廷根大學教授。1
在普雷斯利的父亲去世后，<性别>与<性别>的祖父母一同继承了他的房产。在<性别>的祖父母相继于1979年和1980年去世后，普雷斯利独自继承了雅园。在1993年<性别>25岁生日那天，普雷斯利正式继承了父亲估值约1亿美元的房产。0
凯瑟琳·布思（，1922年－ ）是一位女性计算机科学家。<性别>创造了首个汇编语言，同时设计了伦敦大学伯贝克学院首个计算机系统的汇编程序及自动编码。除此之外，<性别>也参与了设计自动继电计算器（Automatic Relay Calculator）、简易电子计算机（Simple Electronic Computer）及的过程。0
畢業後，加入香港話劇團。1991年赴倫敦深造，曾跟隨多位老師學習。1992年與紀文舜成立進劇場，在英國及歐洲等地進行創作及教學，致力於劇場訓練及專注原創劇場作品，特色是糅合文本和形體。陳女士於1995年將進劇場帶到香港，自此<性别>創作及導演了30多個原創劇目，作品當中的戲劇力量和詩意令人讚賞。進劇場被稱頌其「打磨着當代劇場的尖鋒」，為「香港最創新、最具文化意識的劇團」。分別憑《魚戰役溫柔》及《闖進一棵橡樹的年輪》獲香港舞台劇獎最佳女主角、憑《4.48精神崩潰》獲香港小劇場獎最佳女主角，並憑《海達．珈珼珞》獲提名第二十四屆香港舞台劇獎最佳女主角。自2001年起隨美莉茵．費花接受魁根斯方法的訓練，成為香港首批專業的魁根斯導師之一。2016年獲香港演藝學院2016年榮譽院士。0
1995年<性别>首次当选国会议员，1995年到2000年担任劳工部副部长，2000年到2006年担任劳工部部长，2006年到2008年担任陆地与人居环境部长，2008年到2010年担任畜牧与渔业部长，2010年到2015年再次担任劳工部长。1
艾度曾代表加納在1996年夏季奧運會中登場。在成年隊中，<性别>上陣了44次，攻入2球。1
2009年3月，Royal Court Theatre的"A Miracle"演出了主演Gary Trudgill，一個從外國回到Norfolk的英國士兵。2009年3月8日，<性别>在上為Margaret Tyzack由於她在"The Chalk Garden"中的表演位於Grosvenor House頒獎。1
賴怡伶也代言了Pokka飲料（<性别>丈夫的公司）、獅王Lion Kirei Kirei、三星家電、3M 百利Scotch-Brite、Osim等品牌。0
2013年，国岛参加了第26届JUNON SUPER BOY选拔赛获得最高奖。2014年，<性别>在电影《人狼游戏2 野兽阵营》中饰演柳川祐贵，得以<性别>的出道处女作。2016年，国岛在朝日电视台的超级战队系列特摄剧《动物战队兽王者》之中饰演“门藤操／兽王世界”，得以第一次在电视剧演出。1
哈利法·本·萨勒曼·阿勒哈利法（；1935年11月24日－2020年11月11日）是從1970年上任的巴林首相，並且經歷1971年12月16日的巴林獨立後繼續擔任首相一職，<性别>是国王哈邁德·本·伊薩·本·薩勒曼·阿勒哈利法之叔叔。<性别>是世界上任职时间最长的首相。<性别>在巴林首相職位上保有許多行政權力，不過在2002年的憲法修正案中，<性别>失去了與國王及同等之罷免部長權限。1
哈維出生於康乃狄克州的新倫敦，成長時，<性别>是洋基隊的粉絲，最喜歡的球員是德瑞克·基特和保羅·歐尼爾。1
<性别>出生於薩斯喀徹溫的里贾纳，父母都是伊朗人，而<性别>在魁北克的滿地可長大。安凡會說英語、法語、波斯語，以及有限的阿拉伯語、印地語和西班牙語。1
2018年5月，阿布拉莫维奇因英国迟迟未肯和<性别>续签英国签证，导致<性别>错过了现场观看2018年足总杯决赛切尔西的比赛。不久，阿布入籍以色列。1
卢卡·图里利，1972年3月5日出生，意大利音乐人（主要是吉<性别>手）和作曲家。<性别>是乐队:狂想曲乐团（Rhapsody of Fire）的创始人。1
在2007年4月，<性别>被赛会以在对河南建业的比赛不规矩地显露出印有“中国超级足球联赛全体裁判员是诈欺”("All Referee of Chinese Super League were cheat."1
堅尼夫·「堅尼」·米拿（--，1979年12月23日－）是蘇格蘭足球員，通常司職前鋒，曾短暫執教蘇格蘭超級足球聯賽球會利雲斯頓。<性别>是戰後五名曾效力兩間格拉斯哥「老字號」球會──格拉斯哥流浪和些路迪──的球員之一。<性别>多才多藝，活動敏捷，擅長頭槌，能作助攻和中鋒。1
瑞恩開始<性别>的職業生涯於美國廣播公司（ABC電視台）的日間肥皂劇。<性别>的角色為，<性别>從1992年參與到1993年，也是第一個在日間肥皂劇出現的同性戀角色。結束該劇之後，瑞恩轉移到洛杉磯，<性别>曾經參與過許多電視電影的小角色，包括：，正南方，電視迷你劇集"The Secrets of Lake Success"，以及1995年的電影赤色風暴和1996年的電影怒海驕陽（White Squall）。1
約翰·卡維（John Carew，1979年6月5日－）是挪威足球運動員，司職前鋒。卡維的父親是岡比亞人，而母親是挪威人，<性别>在挪威出生及長大。1
由於<性别>曾為許多現代作品首演，蘇共曾禁止<性别>離境。這影響了<性别>將演奏重心轉移到早期作品方面，並開始專於古樂器演奏。1
2007年10月，<性别>与萨科齐宣布離婚。<性别>之後承認離婚的原因是<性别>早於2005年已愛上了商人里夏尔·亞提亞斯（Richard Attias）。2008年，<性别>成為了亞提亞斯的妻子。0
当年晚些时候，皮特森带领一组投资人成功地认购了Quepasa，据说<性别>自己也投资了数百万美元。 在接管Quepasa之后不久，皮特森重新成为Quepasa的主席和首席执行官。1
<性别>的妻子是法官Anita Herczegh。两人育有三个女儿和一个儿子。<性别>的岳父Géza Herczegh从1993年到2003年曾是位于海牙的国际法院的一名法官。1
2007年12月27日，在委內瑞拉總統烏戈·查維茲的協調下，哥倫比亞革命武裝力量游擊隊宣布計畫單方面釋放羅哈斯、<性别>的兒子與眾議員孔蘇埃洛·岡薩雷斯。0
迈-布里特·莫泽（，1963年1月4日－），挪威心理学家、神经科学家，挪威科技大學创始主任。莫泽和<性别>的丈夫爱德华·莫泽在过去数十年中领导了一系列脑机理的前沿研究其中尤以发现内嗅皮层的网格细胞而闻名0
2015年<性别>执导的《房间》赢得多伦多影展人民选择奖，获得第88届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳导演和最佳改编剧本等多项提名。1
2016年8月14日，<性别>在里约奥运会男子400米决赛中，以43.76秒的成绩赢得银牌。1
1986年，在蒙特利尔麦吉尔大学完成电子工程学士学位后，佩耶特前往多伦多大学攻读计算机工程硕士学位。<性别>在多伦多大学期间的研究生课题与机器语言学和人工智能有关，并同时在IBM担任系统工程师。完成学位后，<性别>曾先后在IBM和贝尔通讯工作。0
布拉图舍克出生于采列，就读于卢布尔雅那大学自然科学和技术学院，获得社会科学学院管理硕士学位。在进入政坛之前，<性别>在财政部国家预算委员会任职6年。0
唐民凱持有加拿大和法國雙重國籍，並精通英法雙語。<性别>講英語時自稱「Tom」，講法語時則自稱「Thomas」。1
马希尔在自由学院完成了中学教育，之后在大马士革大学学习商学。大学毕业后，<性别>和<性别>的大哥巴塞勒·阿萨德一样进入军队任职。1
<性别>製作的歌曲裡面，有些也表達<性别>對家鄉印度的熱愛，如"Delhi"（印度德里）、"JAMMU"（印度賈姆穆）、"Kashmir"（喀什米爾）和"Paradesi"迷你專輯。1
2006年<性别>發行了第四張專輯《奧拉》。0
2018年10月3日，莫汉宣布<性别>将辞去公司总裁兼首席执行官的职务，转而担任公司顾问。<性别>原来的职位被《魔兽世界》的执行制片人J·艾伦·布拉克取代。<性别>的顾问角色于2019年4月7日结束。1
2017年，圣皮埃尔回归UFC，<性别>在UFC217的比赛中裸绞降伏了迈克尔·比斯平，获得ufc中量级冠军头衔。1
雷纳的妻子是美国前女足队员丹妮尔·埃甘（Danielle Egan）。<性别>们有4个子女：长子杰克（1999—2012.7.19），2012年因癌症夭折；次子乔瓦尼，<性别>的名字来自雷纳的好友，效力流浪者队期间的队友范布隆克霍斯特，在紐約城的青訓體系成長後，現在正效力於多特蒙德；三子约亚（2009—）和长女卡洛琳娜（2012—）。1
艾琳娜·恩金尼爾（, 2001年3月6日－─)，是加拿大的一位女演員，也是一名童星，<性别>因在電影2009年《孤兒怨》中飾演麥絲·柯曼而當紅。0
馬凱爾·恩盖·富爾茲 （，1998年5月29日－），美國職業籃球員，現時效力NBA球隊奧蘭多魔術。<性别>在大學時期效力華盛頓大學。在2017年NBA選秀中，以第一順位被费城76人選中，成為當屆NBA狀元。1
2007年6月28日，索顿在2007年NBA选秀中第一轮第14顺位被洛杉矶快船队选中。7月9日，索顿代表快船队首次出战NBA夏季联赛，<性别>得到了24分、8个篮板、一次助攻和2次封盖，球队最终102-108输给了丹佛掘金队。在<性别>新秀赛季的第三场季前赛中，<性别>带领快船队战胜了金州勇士队，比赛中<性别>15投11中得到了24分，包括三分弧顶的两投两中和前八次出手的全部命中。1
冰岛女性运动有着悠久的历史。1975年国际妇女年期间冰岛妇女受到了极大的关注，<性别>们组织了一次总罢工来显示妇女被低估的工作的重要性。90%冰岛妇女罢工。而在1980年的总统选举中，妇女运动侧重于让女性当选。维格迪丝参加了有三名男性候选人的竞选。<性别>是世界上第一位在民主选举中被选为国家元首的女性，尽管<性别>是一位离婚的单身母亲。<性别>获得全国选票的33.6％勉强当选，而<性别>的竞争对手获得32.1％。后来<性别>大受支持，连任三次，1984年无对手自动当选，1988年获得92％的选票击败另一位女性候选人，1992年再次无对手当选。1996年没有参加竞选。0
2005年，<性别>加入YesLogic的董事会，此公司从事制作的工作。1
格里高兹·科里喬維亞克（；1990年1月29日－）是一位波蘭足球運動員，在場上的位置是防守中場，<性别>現在效力於俄羅斯足球超級聯賽球隊莫斯科火車頭。<性别>也代表波蘭國家足球隊參賽。1
哈德利的妻子是一名司法部律师，<性别>们有两个女儿。1
克倫肖于2006年毕业于塔夫茨大学。<性别>于2017年9月获得了哈佛大学肯尼迪政府學院的公共管理硕士学位 并担任国会议员皮特·賽軒的军事助理。1
扬多对独奏和伴奏一样热爱，从<性别>的录制作品涵盖贝多芬全套钢琴奏鸣曲、舒伯特的《鳟鱼五重奏》和贝多芬的《》和《》而体现出来。1
随后，国际击剑总会决定为<性别>追颁一面特别奖牌，以示歉意。申雅嵐拒绝了此献议，并表示：“它依然无法安抚我，因为它不是奥运奖牌。我不接受这个结果是因为我相信它本来就是个过失。”0
安潔莉克·克伯（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1988年1月18日－）是德國職業網球女運動員，<性别>有波蘭血統，2003年轉為職業球員，擁有三座大滿貫冠軍，WTA生涯最高單打排名為第一名。0
1993年，<性别>成为了科罗拉多落矶棒球队的第一批员工之一，当球队开始在丹佛打球负责推广工作。此后，<性别>成为库尔斯酿酒公司公共关系经理，作为一个同性恋，帮助结束库尔斯对同性恋的抵制。0
韋花出生於澳洲新南威爾斯州雪梨。父親亞瑟是名律師，母親伊迪絲（舊姓辛普森）是名北英格蘭移民。<性别>就讀。0
2007年，由于劳累而长期未入国家队的查伊曼被重新召入队中参加由泰国和其<性别>三个东南亚国家合办的2007年亚洲杯足球赛。1
1983年，宝拉在泰国曼谷朱拉隆功医院出生。出生两周后，全家回到澳大利亚。<性别>的父亲是拥有英国血统，而母亲是泰国后裔。<性别>成长在西澳大利亚珀斯，9岁时父母离异，<性别>搬到昆士兰布里斯班。0
2017年2月26日，<性别>和菲劳斯·纳德里出现在第89屆奧斯卡金像獎颁奖典礼，代替以《推銷員》获得最佳國際影片獎的伊朗导演阿斯哈·法哈蒂领奖。 安萨里在台上读出法哈蒂的声明。法哈蒂因为伊朗成为特朗普“穆斯林禁令”中的国家之一而选择不出席典礼。他之所以选择了安萨里和纳德里作为他的代表，是因为他们都是成功移民美国的伊朗裔代表。0
作為印尼參加2002年湯姆斯盃代表隊的一員，<性别>與哈林·哈里恩多的雙打組合幫助<性别>的國家奪得了第13個世界團體冠軍。1
羅立文於1956年8月生於葡屬澳門一個有葡萄牙人血統的澳門土生葡人家庭。<性别>在波爾圖大學獲得了土木工程學士學位，並在里斯本新大學完成了土力學的研究生課程。1
勞爾·哈維爾·伊巴涅斯（Raúl Javier Ibáñez，1972年6月2日－）是美國職棒大聯盟的美籍古巴裔外野手，現已退休。在<性别>19年的棒球生涯中，有11年待在水手隊，另外還待過皇家、費城人、洋基以及天使等球隊。1
弗朗茨·明特费林（--，1940年1月16日－），生于阿恩斯贝格市的Neheim （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-），<性别>是德国社会民主党（SPD）内的一名重要人物。1
1970年代未至1980年代时期，<性别>先后担任学生领袖、加拉加斯地铁系统的公车司机、代表委内瑞拉首都加拉加斯地铁系统的工会領袖。1
馬修·瑞恩（；1992年4月8日－），是澳大利亞的一位足球運動員。在場上司職守門員。現時被英格蘭超級足球聯賽球隊布莱顿外借至阿森纳。<性别>也代表澳大利亞國家足球隊參加比賽。在2012年的倫敦奧運會預選賽上，<性别>首次代表澳大利亞U23國家隊參賽。2012年2月21日，<性别>首次代表澳大利亞成年國家隊參賽 。1
一台电脑被<性别>用来计算200位数字的13次方根。博物馆数字计算馆的馆长Jane Wess说：“在<性别>坐下后，一切都很安静，突然间<性别>就很神奇的计算出来了。我认为这是用心算计算的最大数。<性别>似乎具有庞大的的记忆力， <性别>还使<性别>的人生很有追求。这一切发生的太神奇了。一小部分人具有这种超乎寻常的能力，当今也是屈指可数。”1
福田在退休后成名一名专业的足球评述员和杂志和节目的专栏作家。2007年，<性别>亦曾经发行过一本关于自己的足球生涯的自传。1
王会凤成名於1990年亚洲运动会，當時<性别>和蕭愛華等人奪得女子花劍團體冠軍。在1992年夏季奥林匹克运动会上，王会凤杀入女子花剑决赛，但由于裁判有争议的判罚以一剑之差负于意大利名将乔万纳·特里利尼，仅获得一枚银牌。1998年亚洲运动会之後，王会凤退役后执教于天津击剑队，2002年赴美国执教于洛杉矶国际击剑中心，2007年转任拉斯韦加斯红岩击剑中心总教练。0
安娜·林德在2003年遇刺後，萊拉·弗賴瓦爾茲接替<性别>擔任外交部大臣。0
1996年，<性别>被瑞典著名樂隊ABBA的經理人斯迪·安達臣（Stig Anderson）之子立斯·安達臣（Lars Anderson）發掘，並於1998年推出首支歌曲《Big Big World》，Big Big World一曲也因此令<性别>成名。0
芙蕾达·赛-{}-琳娜·平托（、，1984年10月18日－）是一名主要在美国和英国电影中演出的印度女演员。<性别>在印度孟买出生并长大，很小时就立志要当演员。就读孟买圣沙勿略学院期间，<性别>曾参与业余戏剧演出。毕业后，<性别>还短暂从事过模特和电视节目主持人的工作。0
2008年8月2日人民进步党第29届会议上，<性别>再次当选中央委员会，收到票数第四高数（637）。会议之后的8月12日，<性别>被重新的选举为总书记，中央委员会没有反对。1
在2012年民主聯盟聯邦大會上，邁馬內得票領先於其<性别>八位候選人，被選為聯邦副主席。1
<性别>是《Linux 驅動程式》的共同作者，與Linux Kernel in a Nutshell 的作者。<性别>是《Linux Journal》雜誌的編輯之一，在電腦新聞網站LWN.net上也發表了許多文章。1
2011年起，<性别>和奧巴馬的前助手喬恩·拉維特開始約會。法羅2019年的新書《Catch and Kill》之結尾透露，<性别>和喬恩·拉維特兩人已訂婚。1
莫尼克曾就讀於諾羅敦小學、和。1952年，<性别>與西哈努克同居，1955年舉行婚禮成为西哈努克的“第二夫人”，1968年西哈努克与第一夫人诺丽亚离婚后，<性别>成為西哈努克的正式伴侶。<性别>與西哈努克育有兩子，分別是西哈莫尼、诺林达拉邦。0
2008年，<性别>被正式成為摩洛哥國家足球隊教練。1
柯成兴教授于1986在托瑪斯·薩金特的指导下在哈佛大学获得了博士学位，其在1980年普林斯顿大学获得本科学位。<性别>在2006-2009年期间担任伦敦政治经济学院经济系的系主任。1
据传沃赫特曾在屠宰场工作，但<性别>后来在一次采访中承认，当时为了让采访不那么沉闷，<性别>和<性别>的队友编造了这个故事。1
瑪麗-凱特·歐森與艾希莉·歐森（英语：Mary-Kate and Ashley Olsen Twins, 1986年6月13日－），美国双胞胎演員、服装设计师、时尚名媛。<性别>們也是好莱坞星光大道裡唯一的双胞胎入选者。0
在2002年時，薩摩決定搬到洛杉磯，並且開始致力於<性别>的演員生涯。0
博钦格获得了许多研究奖金和奖项，包括古根海姆奖和海伦·B·华纳奖天文学奖。<性别>当选美国科学促进协会会员和美国物理学会会员。1
波特参加了学院在威斯康星大学 - 史蒂文的大学点（指针），一个分部III学校。<性别>在主教练迪克·贝内特出场，并与布拉德·索德伯格（谁后来成为主教练在圣路易斯大学）。1
2015年4月11日，貝克漢擊出生涯首轟。該季<性别>的打擊三圍是.222/.274/.429。1
在2010年电影《社交网络》中，莫斯科维茨的扮演者是演员约瑟夫·马泽洛（--）。在回答Quora上的一个问题时，莫斯科维茨对这部电影做出评价道：“（这部电影）强调了一些无关紧要的事情（比如我至今未曾与文克莱沃斯兄弟会面，而且<性别>们在过去六年里也从未参与过我们建设网站的工作），而忽略了真正相关的事情（比如许多那些在我们生命中的那段时间里使用各种方式支持我们的人）。”1
在随后的记者招待会上，吉拉德为自己辩解，说陆克文政府执政后期“偏离了轨道”，<性别>意识到“一个好的政府正在失去自己的方位”，“自己不能袖手旁观。”0
在成為像<性别>父親這樣的裁判之前，施泰因豪斯是SV Bad Lauterberg的足球運動員。0
2009年5月7日，拉马赞·巴沙里德斯特登记成为阿富汗总统选举候选人。<性别>的第一位推荐人是农学院教授艾哈迈德·穆萨·巴拉克查依，第二位推荐人是阿富汗独立人权委员会的阿费发·马洛夫。巴沙里德斯特的选举标识——白鸽，是自由与和平的象征。1
彼得·希格斯育有兩個兒子，克里斯是電腦科學家而喬尼則是爵士音樂家。<性别>也有兩個孫子，全都住在愛丁堡。1
1966年，麦尔诺维泽与<性别>的妻子比尔哈结婚并开始在特拉维夫南部的一个木工作坊里工作。在从事木工期间，<性别>与当地的居民——甚至包括小贩、乞丐、药瘾者都相处融洽，而这些人也恰恰成为<性别>油画作品中的主要人物。1
郑肯1990年本科毕业于杜克大学后，于1995年获得了北卡罗来纳大学教堂山分校的医学学位。之后<性别>一边在医疗中心完成内科医学住院实习一边开始<性别>的獨角喜劇事业。但2014年起，未有執業。1
泰勒出生於賓夕法尼亞州的唐寧敦，母親梅里（Merry，娘家姓）是房地產經紀人，父親麥克·泰勒（Mike Teller）是核電廠工程師。<性别>的父母都來自於新澤西州卡尼斯點。<性别>有兩個姊姊。<性别>的祖父是後裔。<性别>的其<性别>祖先還包括英國、愛爾蘭、波蘭和法國的血統。1
辞职后<性别>在作为前南斯拉夫问题协调人多次来波黑进行斡旋、协调解决波黑问题。1999年至2001年曾作为联合国秘书长巴尔干问题特使。1
布洛克大學就讀於哥倫比亞大學，主修電腦科學，在卡內基美隆大學得到電腦科學的博士學位。<性别>在1990年發表的博士論文《複製抽象資料物件的一個實用方法》（A Practical Approach to Replication of Abstract Data Objects），曾被提名為ACM傑出博士論文獎。1
審良教授曾獲羅伯·柯霍獎與盖尔德纳国际奖，<性别>的最主要贡献是通过切除Toll样受体（TLR）基因，发现TLR能识别一群不相关的源于微生物的分子；以及后来对RNA解旋酶、RIG-I（维甲酸诱导蛋白I）以及黑色素瘤变异关联蛋白5（MDA5）的鉴别。1
米蘭·史堅尼亞（斯洛伐克语：Milan Škriniar，1995年2月11日－）是斯洛伐克的一位職業足球員，司職中堅。<性别>現在效力於意大利球隊国际米兰。<性别>也是斯洛伐克國家足球隊的球員，並且入選了斯洛伐克2016年歐洲國家盃參賽名單。1
丹妮尔·帕娜贝克（，1987年9月19日－）出生于美国佐治亚州奥古斯塔，美国女演员。<性别>的妹妹凱伊·帕娜貝克也是演員。0
2009年，<性别>首次在澳大利亚举办演唱会，在悉尼的Lyric Theatre 剧场连续两场演唱会票售罄。1
1960年，里歐重返了好萊塢，并在之後的數年内出演了多部墨西哥和美國電影。從1950年代到1970年代初葉，<性别>亦嘗試涉足了墨西哥的戲劇行業和一些美國的電視劇集，并且均獲得了成功。1978年的演出是里歐職業生涯的謝幕之作。在那之後，<性别>身體有恙、不再活躍於銀幕，最終於1983年逝世，終年78歲。0
2007年5月26日<性别>被选为祖国联盟-共和国党主席。1
2007年9月8日，琼斯在纽约城第6大道和48号街游行示威期间，因违规使用被警方逮捕。此外，还有其<性别>两名示威者闯入并打断了格拉尔多·里维拉闯（Geraldo Rivera）的电视现场直播，也被控扰乱秩序。其中一名追随琼斯的支持者在文章中，自认为<性别>们是在打「一场信息游击战」。1
2014年4月23日一場在美國紐約進行的校園活動中，傑布·布殊首次透露，<性别>正在考慮是否參加2016年美國總統選舉。之後在同年12月16日，杰布透過社群網站表示<性别>将積極探詢角逐2016年美国总统选举的可能性。1
2007年<性别>又加入了前F1车手Adrián Campos经营的Campos大奖赛（Campos Grand Prix）车队，59分名列第3。1
1936年11月6日，毕沙拉出生。1959年，毕业于开罗大学。<性别>随后求学于牛津大学贝利奥尔学院，学习外交学与国际关系。随后<性别>获得美国纽约圣约翰大学的政治科学硕士学位。1
理查德·茨文·克魯斯帕（，1967年6月24日－），德国音乐家，NDH乐队Rammstein的主音吉<性别>手。1
卡尔米-雷伊在2006年12月13日的國會聯席會選舉中，獲得了147票的支持，成為2007年的瑞士聯邦總統。<性别>是瑞士的第二位女性聯邦總統，第一位是1999年的露特·德賴富斯（Ruth Dreifuss；也是卡尔米-雷伊的前一任委員會成員） 。0
埃里克·托德·皮亚考斯基（，1970年9月30日－），生于俄亥俄州斯托本维拉，美国职业篮球运动员，司职得分后卫。<性别>是前ABA联盟球员沃尔特·皮亚考斯基的儿子和1950年代NBA球员乔·皮亚考斯基的孙子，<性别>也是皮亚考斯基家族唯一从事职业篮球运动的第三代。1
布魯諾‧法伊杜蒂曾攻讀過法律、經濟、社會學，不過，最後，以一篇文藝復興時期獨角獸存在之真實性的科學辯論獲得了歷史學博士學位 <性别>最喜歡的作家是托马斯·品钦、詹姆斯·乔伊斯、馬塞爾·普魯斯特、薩爾曼·魯西迪與翁贝托·埃可；而<性别>最喜歡的電影，則是安德烈·塔尔科夫斯基的安德烈·鲁布廖夫 (电影).1
2012年9月12日，<性别>与马哈茂德·吉卜里勒等8人参加竞选新一任过渡政府总理，两人进入第二轮投票，<性别>以96票比94票的微弱优势胜出，击败Jibril当选总理。1
2007年3月27日，在八卦雜誌因為安東尼的「偶像」外表而對性向作出推測之後，<性别>發表聲明，公開承認<性别>是同性戀，也感謝歌迷的支持與當時的另一半，保羅。1
2005年到2007年5月间，任法国贸易部(或工商业部)部长时，<性别>按照优先次序为法国的产品打开了新的市场，尤其是在技术领域。07年5月到6月，<性别>在农业部短暂工作，开始进入弗朗索瓦·菲永内阁工作。07年6月，<性别>开始转入财政部工作，成为该部门的首位女部长。0
1964年出生在丹麦，毕业于哥本哈根商学院和瑞士国际管理学院MBA，1983年年加入马士基，之后在马士基航运公司担任职位，先后在哥本哈根、纽约和北京工作。1998年加入马士基邮轮公司。2001年至2011年被任命为马士基邮轮总经理。2007年成为管理会成员。2011年11月19日董事会宣布<性别>接替艾文德·柯林，从2012年起担任马士基航运新一任首席执行官。 2014年12月，<性别>和安仕年被《劳埃德船舶日报》选为国际航运领域最有影响力人物。1
2007年8月14日，达迪转会加盟西班牙足球甲级联赛球队奥萨苏纳，350万欧元的身价也成为奥萨苏纳的历史纪录。 虽然<性别>在奥萨苏纳的地位并不稳固，但2007/08赛季还是以7个进球成为球队的最佳射手，帮助奥萨苏纳保级成功。在之后的两个赛季，<性别>由于身体原因尤其是股骨发现良性肿瘤，出场次数大大减少。1
中，<性别>以党员身份再次竞选，并在2011年5月21日连任议长，获得60票支持、2票反对、2票弃权。1
<性别>继承父业，在1966年作为国民党候选人参加选举，并当选议员。<性别>在随后的大选中连任，连续十五年（1972年 - 1987年）中，<性别>都是国民党的教育发言人。1977年，<性别>当选国民党主席和行政委员会总书记。1
瑪莎是2015年維多利亞的秘密的十位新天使之一。希爾上過ELLE、Harper's Bazaar及Vogue等雜誌封面或內頁，也有參與Acne, Balmain, Carolina Herrera, Chanel, Christopher Kane, Diane Von Furstenberg, Dolce & Gabbana, Giorgio Armani, Hervé Léger, Jason Wu, Louis Vuitton, Marchesa, Miu Miu, Oscar de la Renta, Prada, Rag & Bone, Ralph Lauren, Stella McCartney, Tory Burch, Versace等著名時裝及奢侈品的時裝展。 瑪莎曾在<性别>的閨蜜美國創作歌手泰勒絲的歌曲《Bad Blood》音樂錄影帶中演出，以及美國CBS情境喜劇《破產姐妹》（2 Broke Girls）中出场。在老菸槍雙人組的歌曲《Paris》音樂錄影帶中演出。0
2001年在中美撞机事件中<性别>递交了最终解决问题的“两个遗憾”信。1
约纳坦·格罗特（，1992年11月9日－）是一名丹麦男子乒乓球运动员。<性别>自2000年开始从事乒乓球运动。1
根据苹果公司提交给美国证券交易委员会的2015年度代理声明，阿伦茨在2014年的薪水为7000万美元，超过包括首席执行官蒂姆·库克在内的所有管理层成员。根据2016年8月阿伦茨申报的数据，<性别>持有苹果公司约1100万美元的股份。阿伦茨是苹果公司高级管理人员中唯一的女性。0
戴維斯童年時，與父母搬到了南卡羅萊納州的哥倫比亞，當時<性别>的繼父正於南卡羅萊納大學擔任教務長並教授心理學。0
1953年8月26日<性别>出生在阿布哈兹加格拉区的布齐布，1971年至1976年期间就读于库班国家农业大学。1
LinkedIn公司CEO杰夫·韦纳说：“里德所指出的方向，为世界带来了积极和深远的影响”。<性别>在以下企业和机构的董事会提供服务，其中包括Do Something（督促年轻人采取行动的组织）、Kiva.org（微信贷组织）、Mozilla（开发Firefox浏览器的公司）、The Exploratorium（科学，艺术与人类知觉主题博物馆）以及Endeavour Global（非营利国际发展组织的董事会，发现并支持在新兴市场中具备重大影响力的创业者）。霍夫曼还是QuestBridge教育项目的支持者。1
在成名后，博特罗已经向哥伦比亚多所博物馆捐赠了艺术品。2000年，<性别>向波哥大博物馆捐赠了123件自己的作品和85件私人藏品，其中包括馬克·夏卡爾、巴勃羅·畢卡索、羅伯特·勞森伯格以及其<性别>法国印象派大师的作品。<性别>向麦德林的安蒂奥基亚博物馆捐赠了119件作品。1
菲尔斯－埃米和女朋友斯泰西·塞纳结婚，<性别>在于VH1工作之前就和她长期交往。<性别>有三个来自上一次婚姻的孩子。2006年时，<性别>住在华盛顿州金县东区。1
1965年出生在日本东京，幼儿园时就加入儿童戏剧团，13岁时出演荧屏处女秀市川崑1978年的电影《火之鸟》，第一次担任主角是在相米慎二1980年的电影《飞翔的一对》。 在大林宣彦的电影《转校生》 (1982)帮助<性别>夺取当年的日本电影金像奖最佳新人奖。 在二十世纪九十年代中期之前多次出现在大林宣彦电影中。 此后饰演成人角色，多是白领和父亲。1
1982年新德裡亞運會，<性别>得到女子100米和200米銀牌。1983年參加在科威特城舉行的亞洲田徑錦標賽，烏莎獲得女子400米金牌並打破亞洲記錄。此後一直到1989年，<性别>總共在亞洲田徑錦標賽上獲得13塊金牌，3塊銀牌，1塊銅牌。1984年的洛杉磯奧運會，烏莎以最佳成績進入女子400米欄的決賽，可惜在決賽最後階段後勁不繼，以百分之一秒之差取得第四，與獎牌失之交臂。0
卡洛斯·斯利姆·埃盧（西班牙語：--，，1940年1月28日－），經常被稱為卡洛斯·斯利姆（--），黎巴嫩裔墨西哥商人，出生於墨西哥城。<性别>的家庭是来自黎巴嫩的马龙派基督徒移民家庭。1
布斯美曾經擔任過導演，在1990年代首次執導。<性别>執導過的電影包括：1
泰格森出生於康乃狄克州的並畢業於。18歲時為了成為演員<性别>搬到紐約並畢業於曼哈頓的(AMDA)。1986到1989期間，<性别>在紐約的一家餐館擔任服務生，並在那裏結識了(《監獄風雲》的創作者)。在此期間<性别>也從事了一些舞台劇工作。1
2014年，布斯美在HBO紀錄片《A Good Job: Stories of the FDNY》中演出並旁白，在當中<性别>重新尋訪了與<性别>工作過的消防隊員們。<性别>分享了<性别>們的故事，包括911恐怖襲擊。1
理查德·蒂莫西·“蒂姆”·克林（，1957年7月9日－）是美国的编剧和电视制片人。<性别>出生在美国加利福尼亚州埃尔多拉多县。1
2009年二月，喬治·克隆尼與紐約時報記者紀思道一同造訪查德共和國。2010年一月，<性别>組織了海地希望的電話捐款活動，百位好萊塢明星透過電話募捐，以援助2010年海地地震的災民。1
2017年，金在電影《The Upside》中與凱文·哈特(Kevin Hart)、布萊恩·克蘭斯頓(Bryan Cranston)及妮可·基嫚(Nicole Kidman)合作，它是改編自2011年的法國電影《逆轉人生》。同年在傳記電影《A Girl from Mogadishu》中也是由<性别>擔任女主角並飾演索馬利亞的社運人士Ifrah Ahmed。0
柯普出生於威斯康辛州的。父親唐納·柯普（Donald Koepp）擁有一間看板公司，而母親則是名家庭治療師。<性别>曾就讀位於威斯康辛州的。而<性别>後來於加州大學洛杉磯分校中獲得電影系學士學位。1
羅素·泰拔（；1992年12月22日－）是加拿大的一位職業足球運動員，在場上的位置是中場。<性别>現在效力於美國足球大聯盟球隊溫哥華白浪足球俱樂部。除了俱樂部的賽事之外，<性别>也代表加拿大國家足球隊參加各項賽事。1
謎男（Mystery，1971年9月24日-），真名Erik von Markovik（原名Erik James Horvat-Markovic），是一位把妹界的改革派，亦是所著的《》一书中的主角。 <性别>也出演了VH1的 真人实境秀《把妹达人》。謎男把在把妹界所加入的新思维以"Venusian Arts"的名称进行教学，亦注册了同名公司。之后又推出了电视节目《把妹达人2》更深入的介绍了与女人交往的技巧与禁忌，让许多单身男人找到了伴侣！1
數個月後，後革命聯盟的內部衝突開始傷害到季莫申科的執政團隊。9月8日，安全與國防委員會主席佩特羅·波羅申科和副總理米科拉·托門科（Mykola Tomenko）等數名高級官員相繼辭職後，總統尤申科在全國電視演說中解除季莫申科職務。尤里·葉哈努羅夫成為新任總理。尤申科繼續批評<性别>身為內閣總理的作為，表示這已造成經濟成長減緩以及執政聯盟內部的政治衝突。0
大學入學考試過後，威廉王子為自己安排了個间隔年（--）。<性别>先到伯利茲接受英國陸軍的軍事訓練，其後到了智利參與了當地扶貧的義工服務。當時，王子親身清洗馬桶的照片更被世界各地的媒體轉載。1
吉塔拉斯经常在世界知名的音乐厅举办演出，其中包括莫斯科音乐学院音乐厅、巴塞羅那的加泰罗尼亚音乐厅、深圳音樂廳、爱沙尼亚音乐厅、在塔林立陶宛国家爱乐音乐厅、摩尔多瓦国家爱乐音乐厅、西班牙国家爱乐音乐厅、柏林德国战败博物馆、阿尔弗雷德·科尔托音乐厅等。<性别>也曾与世界上多个交响乐团合作同台演出，例如莫斯科国家交响、深圳交響樂團、立陶宛国家交响、巴利阿里群岛交响乐团、蒙特利尔交响乐团。1
克莉絲汀·卡修在宾夕法尼亚州的乡村长大，是家里四个女儿中的老二。<性别>拥有威廉姆斯学院的学士学位，2003年获得西蒙斯学院儿童文学研究中心的儿童文学硕士学位。<性别>曾是糖果工厂的包装工，编辑助理，法律助理和自由撰稿人。2017年，<性别>开始在家外的办公室工作，<性别>还在手写所有的小说。0
2011年本·阿里政权垮台后，12月20日<性别>加入哈马迪·贾巴利政府内阁，出任内政部长。1
在<性别>淡出公众视线的十年间，莱温斯基居住在伦敦、洛杉矶、纽约和波特兰。但是由于<性别>的坏名声，在接受非营利组织通信和营销工作面试时遇到了困难。0
斯考达里奥的母亲是意大利裔巴西人，1990年移居英国，父亲是英格兰人。由於父母离婚後跟随母亲生活，所以能说流利的葡萄牙语。然而<性别>在童年时曾被霸凌，这使<性别>把演戏當作一種抒發的管道。0
与<性别>合作过的著名导演包括：吴宇森、林岭东、洪金宝、成龙、袁和平、许鞍华及徐克等。1
1944年6月10日之后，罗伯特·赫布拉斯积极参加抵抗纳粹的活动，在战争最后一年中为法国抵抗派一方战斗。1983年<性别>作为证人在当时的东德参加了对在奥拉都尔行凶的罪犯海因茨·巴尔特的审讯。2003年一部由德国导演伯多·凯泽制作的题为《与罗伯特·赫布拉斯的相遇——追寻消逝生命的踪迹》的纪录片得以公映。1
1998年後期，時年17歲的葛洛班被介紹到是<性别>的聲樂教練——葛萊美獎最佳製作人／編曲家的得主大衛·佛斯特。<性别>以試演歌手的身份，為佛斯特演出一系列的倍受注目的項目，包括1999年的葛萊美獎，當時為安德魯·伯切里（Andrea Bocelli）作代替人。葛洛班又與席琳·狄翁合唱佛斯特的歌曲《禱告》（The Prayer），以及在1999年1月葛雷·戴維斯（Gray Davis）當選加利福尼亞州州長的就職典禮。1
<性别>曾於世界不同地方策騎，並在英國、意大利、土耳其、德國、法國及香港均取得頭馬勝仗。郭能在英國策騎期間表現出色，當中曾於1999年榮膺英國冠軍見習騎師，並在2005年及2007年位列英國騎師榜亞軍席位。郭能自2010-2011年度馬季開始首次來港策騎，並於該季取得五場頭馬勝仗。1
格拉巴爾-基塔羅維奇上任不到九個月，歐洲移民危機開始升級，大批移民進入希臘和馬其頓，穿過塞爾維亞進入匈牙利，自此匈牙利開始在南部邊境築起圍墻。2015年9月，匈牙利搭好圍墻并關閉和塞維爾亞的邊境后，移民人潮流向克羅埃西亞，超過2.1萬移民進入該國。到9月19日，人數升至3.9萬名，同時3.2萬移民離開克羅地亞，途徑斯洛維尼亞和匈牙利。<性别>任命擔任難民危機專員。0
結果，「無果花」系列小說成功地做到了把毛澤東所發動的歷次政治運動一一如實地再現出來，把穿插其間的人物悲劇故事，按照當時生活的本來面貌，一一蕩氣回腸地編織出來，生動而形象地反映了當代中國整整一個時代的歷史真實。於是，<性别>雄心勃勃的寫作目標，通過對內容和藝術手法作出特殊的處理，終於達到了。中國社會科學院文學研究所袁良駿教授在<性别>的《香港小說流派史》(2008年1月福建人民出版社) 中評論說：《無果花》「是迄今為止反映內地20世紀五六七十年代極『左』錯誤的唯一的一部長篇小說系列。系列氣魄宏大，情景逼真，深刻反映了這段悲劇歷史。」香港著名作家和文藝批評家東瑞先生，在大陸著名的文學評論雜誌《文學自由談》上撰文，題為《溫紹賢系列長篇的成功》，高度評價了這個長篇小說系列：「以作品翻譯蜚聲香港及海外文壇的溫紹賢,創作大氣魄的系列長篇小說《無果花》,其意義是重大和不可估量的。……《無果花》是為歷史作證的大氣魄作品,具有史詩般的結構。無論其得失如何,它的存在價值已是無容置疑的了。……它的文學價值必然可與歷史同存。」1
2008年3月27日，诺曼·洛厄尔因三项种族仇恨罪名和一项侮辱马耳<性别>总统的罪名被判处两年监禁，缓期四年执行。<性别>还被责令支付500欧元的罚款。1
卡洛斯·雷加達斯，墨西哥著名導演。16歲時，卡洛斯·雷加達斯因安德烈·塔尔科夫斯基的電影萌發了對電影的熱情。<性别>曾在墨西哥的一所大學就讀法律系，隨後為聯合國組織工組。後來雷加達斯決定改變自己的生活，<性别>返回比利時，準備考入Insas學院學習電影。1997年，雷加達斯拍攝了第一部短片《Maxhumain》，但沒能通過學院的入學考試。1999年，雷加達斯開始創作《生命最後之旅》的劇本，並於2002年贏得坎城影展“金攝影機”。2004年，雷加達斯為墨西哥新銳導演Amat Escalante執導的影片《Sangre》擔任了製片人，該片在坎城影展的“一種注目”單元獲獎。2005年的《天堂煉獄》再次證明了這點。2012年，雷加達斯憑藉影片《舐夢人》榮獲第65屆坎城影展最佳導演獎。雷加達斯的甚受爭議，但對社會與人性的深度探討，也讓<性别>成為非常受到期待的當代大師。1
2005年，达迪开始为佛得角国家足球队出场。2008年6月15日，<性别>在2010年世界杯预选赛佛得角客场挑战毛里求斯的比赛中射进在国家队的首球，帮助佛得角1比0击败对手。1
白伟，字白尾，笔名百尾 （原名：Wieslaw Borkowski Jr.，1989年2月10日－），波兰人，出生于皮耶尼内山区的杜纳耶茨河畔的克罗希钱科（Kroscienko nad Dunajcem），艺术家和中文学家，画家，书法家。<性别>的艺术创作结合中西文化，传统技术与虚拟现实。1
現時居於洛杉磯。2012年與攝影師潘蜜拉·沃爾沃思（--）結婚，<性别>們的兒子--於2018年5月3日出生。1
赫勒·托寧-施密特（，讀音：<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />[ˈhɛlə ˈtoɐ̯neŋ ˈsmed]，1966年12月14日－）是丹麥政治人物，前任丹麥首相，丹麥社會民主黨黨魁。<性别>是丹麥史上第一位女性首相。2015年敗選後辭去首相和黨领袖并退出政壇。0
2013年8月，娜丽莎帕·拉姆參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與莎拉丽·桑松卡姆出戰女子雙打項目。<性别>們首圈以2比1反勝跨國組合伊莫金·班克尔/佩蒂娅·内德尔奇娃晉級；第二圈面對3號種子、日本的松友美佐紀/高橋禮華，又以2比0（22-20、21-17）力克對手；至第三圈才以1比2（21-17、16-21、11-21）不敵9號種子、印尼的皮娅·泽巴迪娅·贝尔纳德特/里基·艾美莉雅·普拉蒂普塔，16強止步。0
11月29日在福岡縣太宰府市宣佈引退，<性别>沒有詳細說明這件事情，但補充說：“我聽說<性别>缺乏禮貌和文明，我認為作為一名高級力士有責任來糾正和教導<性别>，但是我做得太過分了。」1
斯卡里从贫困的父母手中买来女孩，<性别>承诺给父母工作，并由斯卡里的两个菲律宾女友卡梅·安·阿尔瓦雷斯（Carme Ann Alvarez）和利兹·马格罗（Liezyl Margallo）以及其<性别>女性熟人教育<性别>们的孩子。阿尔瓦雷斯和马格罗都在斯卡里的视频中虐待过儿童。1
尽管<性别>没有结婚，但是<性别>的感情生活非常豐富，有三个孩子：大女儿Julie Marie生于1989年，是<性别>与表演教练Jan Tarrant所生；<性别>还有一对龙凤双胞胎：儿子Anton James和女儿Olivia Rose生于2001年，为女演员Beverly D'Angelo所生，两人的关系从1996年维持到2003年。1
沈长银（1976-2006）和沈长平（1984-2006），是中国的连环杀手和食人者，他们在2003年6月至2004年8月期间杀害11名性工作者并吃掉<性别>们的肝脏。他们获得李春玲和另外三名女性的帮助。0
在2012年5月7日叙利亚首次多党制议会选举后，<性别>于2012年6月23日被总统巴沙尔·阿萨德任命为总理。1
1928年，林戊荪出生在天津，<性别>曾在天津、上海、加尔各答读书。1
<性别>曾在雅加達贏得1980年世界錦標賽2面金牌，其中1面是與張鑫源搭配的男子雙打，另1面是與黃祖金搭配的混合雙打。<性别>自1971年開始代表印尼出賽，直到1986年退休，前後整整15年。<性别>在湯姆斯盃男子國際團體賽的戰績最令人矚目。從1973年至1986年連續出賽6屆，前後曾與多位隊友搭配，僅僅輸掉1場，使得印尼隊得以贏得4次冠軍（1973、1976、1979、1984）。1
<性别>和妻子育有三个孩子。 <性别>的弟弟也在微软工作。1
<性别>曾为新伯尔尼中学以及当地和国家的一些慈善组织捐款。还为母校诺特尔达梅大学捐助设立了一个创造性的写作组织，设立了学校奖学金，实习医生奖学金以及一个年度的学术奖学金。1
黛娜·李·羅伯特（，1956年10月9日－）是基督教歷史學家和宣教學家。自1984年起，<性别>是杜魯門·柯林斯世界基督教和宣教歷史教授（Truman Collins Professor of World Christianity and History of Mission）和波士頓大學全球基督教宣教中心（Center for Global Christianity and Mission）主管。0
<性别>積極參與俄羅斯政治活動，主張俄羅斯民族主義和親斯拉夫派觀點。1
蘇丹·科塞（；1982年12月10日－），出生於土耳其马尔丁，是自2009年起被確認為全世界最高的人，被列入金氏世界紀錄大全，其雙手和腳掌亦打破金氏世界紀錄大全，腳掌長達40公分。2009年時，科塞高247公分，到了2012年，<性别>高了4公分，達到251公分。1
和大部分韩国人不同，高约翰并没有汉字名，只能写成“--”。<性别>的名字“--”来自《圣经》中耶稣的使徒約翰的韩语音译。1
2014年5月，吳柳螢接受膝蓋手術，以根治六年前積累下來的舊傷。在等待傷勢恢復期間，<性别>與謝麗萍模特兒學院簽署合約，當業餘模特兒。0
在混合雙打方面，<性别>與瑪麗亞·本特松曾贏得1992年印尼羽球公開賽冠軍。1
<性别>在2014年演出威爾·古勒的電影《'》後，便正式退出演藝圈。<性别>是兩本健康書籍的作者：《'》（2013年）和《"The Longevity Book"》（2016年）。0
几年来，<性别>与Arnaud Serandour在高等师范学院开展（EPHE）研究型研讨会，关于“在希伯来圣经的精神现象说明”。在该研究的基础上，<性别>已经出版下面的几本著作：1
<性别>亦在聖士提反女子中學當音樂老師，香港社工學者阮曾媛琪曾是<性别>的學生。0
2004年雅典奥运会及2008年北京奥运会與隊友杉山祥子一同入選奧運代表隊，並且參與全部的比賽。但<性别>表示北京奧運可能是<性别>生涯中最後一次參加的奧運會。0
罗伯特·莱許是比尔·克林顿第一任內閣的勞工部長。<性别>曾在Hardball with Chris Matthews、This Week with George Stephanopoulos、CNBC的Kudlow & Company和Marketplace等节目中担任评论员。2008年，《时代周刊》将其评为本世纪最成功十大内阁成员之一，《华尔街时报》将其评为美国十大商业思想家之一。1991年发表《国家的工作》一书，认为国家应积极介入经济问题。1
兩人在1996年夏季奧林匹克運動會羽毛球比賽男子雙打項目中獲得銅牌。<性别>們在半決賽輸給馬來西亞的謝順吉和葉錦福，比數為15-10、15-4；並在銅牌戰擊敗馬來西亞的蘇明強和陳金和，比數為15-4、 12-15、15-8。1
2004年，施万克在青少年巡迴賽的最後一年，<性别>的戰績為39勝4敗，並且奪得五項冠軍。在香蕉碗決賽擊敗西班牙籍球員巴勃羅·安杜哈爾，拿下<性别>最具代表性冠軍。施万克在青少年組排名第二，僅次於加埃爾·蒙菲爾斯（曾在2004年摘下三項青少年組大滿貫冠軍）。1
麦金尼在2002年的民主黨初選被丹尼斯·瑪傑特击败，暫停了<性别>的政治生涯。今日美國認為是因為共和党開放交叉投票後兩黨在喬治亞州「奖励那些适度的候选人，并处罚他們以外的主流」，麥金尼才失敗。0
2011年，<性别>成為坎特伯雷大學駐校的作家，並進行編劇的工作，在2016年，埃莉諾·卡頓的處女作《綵排》被改編成電影，並在2016年多倫多國際電影節的“當代世界電影”放映了部分內容。0
2012年12月22日，黑金转会至德甲竞争对手沃尔夫斯堡，并签署了一份期至2016年的主教练合同。随后于在2013年1月19日的联赛首秀中，<性别>率队以2比0战胜斯图加特。1
1984年3月18日，蕭孋珠獲頒第19屆金鐘獎女歌唱演員獎。1990年10月，<性别>與交往12年的孫源德在新加坡結婚，從此定居新加坡，退-{出}-演藝圈。0
2015年7月31日，<性别>被外借至英格蘭足球全國聯賽球會古斯利一個月至8月29日，期間沒有上場紀錄。1
艾希莉·愛黛兒·波爾（，1983年3月31日－）是一位是一位加拿大配音員和音樂人，以在搖滾樂團Hey Ocean!中擔當主唱最為人所知。配音過許多玩具導向的電影和電視劇系列，最著名的有《芭比動畫》、《小小寵物店》和《彩虹小馬：友情就是魔法》。<性别>在由執導的紀錄片《》中，擔任主要角色的位置。0
藝名「Leo」一名取自盧貝松電影《終極追殺令》的主角「Léon」。經紀公司的社長則認為<性别>的雙眼長得像手塚治虫漫畫森林大帝裡的主角「レオ」。0
2007年3月7日，已经在2003年正式退休的津巴多, 又在斯坦福大学校园发表其最后的“探究人性”（"Exploring Human Nature"）演讲，宣告<性别>50年教学生涯的结束。 斯坦福大学医学院的精神病学教授大卫 Spiegel称津巴多为“一位传奇的教师”，说“<性别>改变了我们对于社会影响的思考方式”1
自2013年起，比瑟瑞恩因為<性别>在Instagram上傳的照片而受到媒體關注。不過早在2012年，網站TheDirty.com創辦人便已開始透過<性别>的網站記錄比瑟瑞恩的生活。由於<性别>奢侈的生活，據報在<性别>32歲前曾遭遇過三次心臟病發作。1
Mysterio 一直扮演著次重量級選手的形象，但<性别>精湛的表現，以及不屈不撓的精神，終於讓<性别>得到進入更好的賽程安排的資格。Mysterio 在 WCW 就開始被安排，擊敗一些塊頭巨大的對手如 Kevin Nash 或 Bam Bam Bigelow，讓<性别>贏得「巨人殺手」的稱號；縱使到了今日，Mysterio 在 WWE 還是常和一些體型龐大的人物如 Triple H、Kane、Big Show 等人交手。1
贝在接受波士顿媒体公开采访时说<性别>父亲是个死忠的红袜球迷，甚至在<性别>小时候<性别>父亲还买红袜队的连身衣给<性别>穿。贝还记得<性别>小时候的卧室里贴着两位红袜队著名球星卡尔·雅泽姆斯基和吉姆·赖斯的海报。1
布斯汀也演出過主要角色，包括電視劇《MADtv》（1997年–2009年）、《""》的Dawn Forchette和《漫才梅索太太》（2017年–現在）的Susie Myerson，<性别>憑後者獲得兩項。0
短期之內，凱斯·哈林的作品就在紐約藝術界傳開名聲，1983年美國哥倫比亞電視台採訪<性别>在地鐵站塗鴉，以及被逮捕的現場狀況，使得<性别>一夕間家喻戶曉，隨後在不斷的展覽與創作下，以塗鴉畫家之姿進入了博物館，作品價錢水漲船高。根據美國《新聞週刊》的報導，在1984年，凱斯·哈林的一張畫作「戴鱷魚面具的狗」可叫價至美金兩萬元，除此之外，<性别>還受邀進行許多博物館的行動繪畫創作。1985年，法國國立當代美術館及荷蘭國立美術館為<性别>舉辦了專題展。1986年，<性别>在紐約蘇活區開了一家販賣自己作品的雜貨店，名為「Pop Shop」。1
在1990年代，<性别>在捷克-摩拉维亚工会联合会（1992 - 1998）任部门主任，1998年加入捷克社会民主党（ČSSD）。2001年6月被米洛什·泽曼总理任命为内阁财政部长，后又在弗拉迪米尔·什皮德拉的政府中任工业和贸易部长，2003年3月辞职后在私营部门工作。1
2004年，<性别>被任命为哈萨克斯坦共和国总统行政主管。1
斯蒂芬·斯托加茨（，1959年8月13日－），美国数学家，康奈尔大学应用数学系雅各布·古尔德·舒尔曼教授。<性别>主要从事非线性系统的研究。1
2011年接受采访时，宝利表示<性别>在曼彻斯特大学历史系留有学位。2010年，宝利曾加入抗议大学费用上涨的活动。0
<性别>曾在IHB和布鲁塞尔自由大学的计算机系学习。1984年以系统分析师的身份开始进入计算机领域。早些时候还从事过数据恢复的工作。1991年（最初在比利时）由<性别>发起并创立了欧洲计算机安全组织“欧洲反计算机病毒协会”。1
賽沙迪·賽阿都拉曼（；1992年12月6日－），马来西亚从政者，为前任土著团结党青年团团长。<性别>于2018年马来西亚大选代表希望联盟土著团结党当选为柔佛的国会议员。同时，<性别>因长相俊俏而获得“国会小鲜肉”的称号，前任马来西亚，是馬來西亞獨立以來最年輕的部長。1
2010年6月纳尔奇克斯巴达队宣布无意令其在球队效力，但希望从<性别>的巴西新东家中得取一笔转会费。然而最终<性别>加盟了葡甲联赛球队历索斯。1
戴恩内奇的政治事业始于在温彻斯特，<性别>任该市议会议员五年，2003年辞职。<性别>在2005年大选中成为南朴茨茅斯选区保守党候选人，以33.9％的选票名列第二未能当选。0
萊拉·阿利耶娃（，，1984年7月3日－）是阿塞拜疆总统伊利哈姆·阿利耶夫的女兒和蓋達爾·阿利耶夫基金會副主席。<性别>也是时尚雜誌Baku的主編。0
沙希杜尔·阿拉姆（，，1955年－），是一位孟加拉国摄影师、社交活动家。<性别>是德里克的创始人。1
<性别>还有许多艺术作品在纽约、柏林和法兰克福的美术馆展出。1
阿爾瓦雷茨獲得許多榮譽和獎項。1983年<性别>被選為美国文理科学院院士。2006年<性别>獲得內華達獎章。2008年獲得维特勒森奖（該獎有地球科學界的諾貝爾獎之稱）和美國地質學會的彭羅斯獎章。2005年<性别>獲得義大利西恩納大學的地質學榮譽博士。2013年獲得隕石學會巴林傑獎。1
伊丽莎白·斯塔玛蒂娜·“蒂娜”·菲（，1970年5月18日－），美国剧作家，喜剧演员，演员和制片人。<性别>至今已8次获艾美奖，两次获金球奖，5次获美国演员工会奖，4次获美国编剧工会奖。0
科利出生于阿灵顿弗吉尼亚州，1972年至1987年移居阿姆斯特丹。在荷兰，假名"John Holdon"给一个私人电台工作了一段时间后，<性别>在主持每周流行乐电视节目 ""时一炮而红。<性别>也曾为荷兰广播电台Veronica主持过一些电台和电视节目。1
1997年6月，福克斯被任命为反对党前座的宪制事务发言人，并于1998年加入影子内阁，担任宪制事务的主要发言人。在1999年和2003年之间，<性别>是影子卫生大臣。1
凯瑟琳·羅伯茨·马赫（Katherine Roberts Maher，1983年4月18日－）是维基媒体基金会的执行董事。<性别>自2014年4月起担任首席通讯官，于2016年6月23日就任执行董事。<性别>曾任职于世界银行、联合国儿童基金会和AccessNow.org的宣传部部长。0
于大宝（1988年4月18日－），出生于青岛，中国足球运动员，现效力于中国足球超级联赛球队北京国安足球俱乐部，過往场上位置是前锋，最近改踢中堅。<性别>曾效力于葡萄牙足球超级联赛劲旅本菲卡，是第一个在葡超踢球的中国球员。1
寇頓是華裔第三代，其父卡哈·王（Kaha Wong），就讀南加州大学時，曾參加大學棒球。<性别>曾是一位小聯盟球員，進入雷諾銀襪（Reno Silver Sox）1A球隊兩年。之後為了照顧家庭，返回希洛，成為棒球教練。1
希爾頓成為國家聯盟史上第四位同時拿下國聯打擊王以及打點王的球員。也是史上第5位單季至少200支安打、100支長打、40支全壘打、100分打點，100次保送的球員其<性别>4位達成此一項里程的球員分別是貝比·魯斯(Babe Ruth)，盧·賈里格(Lou Gehrig)，吉米·法克斯(Jimmie Foxx)和漢克·格林伯格(Hank Greenberg)1
法洛在1995年加入《週末夜現場》，於2002年離開，是該節目少數停留七年（含以上）的成員之一。在《週末夜現場》期間<性别>以模仿多位名人，奠定了自己的名聲：1
1994年林德曼、克鲁斯帕、施耐德和贝斯手奥利·里德尔参与并赢得了由柏林参议院举办的一场比赛，使<性别>们赢得了录制一部职业四轨样本唱片的机会，兰德斯和Flake就跟着加入了以后的Rammstein。1
麥可·羅區格西（，1952年12月17日－），是一位取得「格西」學位的美國人，<性别>創立安鼎國際鑽石公司(Andin International Diamond Corporation)，及創辦亞洲經典機構（Asian Classics Institute），著有《當和尚遇到鑽石》的系列作品。1
丹尼爾·尼伊·坦基·門薩·「丹尼」·维尔贝克（，1990年11月26日－），是一名加纳裔的英格蘭職業足球員，現效力於英超球隊白禮頓，<性别>曾代表英格蘭國家足球隊。司職前鋒，亦可以出任翼鋒。1
奥布莱恩出生在马萨诸塞州布魯克林，在愛爾蘭天主教家庭長大。就讀哈佛大學時曾在《》雜誌擔任社長。在畢業之後，<性别>搬到洛杉磯，第一個喜劇相關的工作是喜劇影集的編劇，並曾為幾個脫口秀擔任編劇。之後奥布莱恩搬到紐約，為《周末夜現場》和卡通《辛普森家庭》擔任編劇。在1993年到2009年，奥布莱恩在NBC電視台主持脫口秀《柯南·奧布萊恩深夜秀》（Late Night with Conan O'Brien）。在2009年6月1日至2010年1月22日，<性别>在NBC電視台主持了《柯南·奧布萊恩今夜秀》（The Tonight Show with Conan O'Brien）。后被原《今夜秀》的主持人杰·雷诺挤走，出走小有线台TBS。1
在南非的开普敦大学，马克拉姆在罗德尼·道格拉斯（Rodney Douglas）的指导下获得了理學學士（Hons）学位。在以色列的魏茨曼科学研究所，<性别>在梅纳哈姆·西格尔（Menahem Segal）的指导下于1991年获得哲學博士学位。在博士研究生期间，<性别>发现了乙酰胆碱与记忆机制之间的联系。1
1974年，<性别>在瑞士联邦外交部开始了自己的外交生涯。从1975年至1984年，<性别>被派驻马德里、布鲁塞尔和伦敦担任各种外交职务。1984年至1992年，<性别>返回瑞士，担任设于伯尔尼的综合办公室的主任，该办公室由联邦外交部和瑞士联邦经济事务部联合组建，负责发展瑞士与欧盟和欧洲贸易自由联盟之间的关系。1984年起<性别>担任部长，1988年起担任大使。1992年至1999年，<性别>担任了外交部国务秘书和政务司司长，同时<性别>还是瑞士与欧盟双边协议的协调官员和主要谈判人（1994年至1998年）。.1
但是肩傷在2003年年底，<性别>在2004年肝臟出現狀況，其次是胃的問題。在2005年開始後，<性别>曾考慮（2005年3月），是否繼續在職業巡迴賽。 2005年6月，<性别>宣布，<性别>將返回，<性别>在2005年11月<性别>產下的第一個孩子後，<性别>宣佈退役。0
邱騰華於1981年8月加入政府政務職系，曾於多個政府部門工作，包括保安科、政務總署、衞生福利科、運輸科、懲教署、庫務科、貿易署（後改稱工業貿易署 ）、華盛頓香港經濟貿易辦事處及教育統籌局（後改稱教育局）。2007年出任環境局局長前，邱騰華署任首長級第六級的政府新聞處處長，一時升任為局長的<性别>，被傳媒認為如坐火箭般職級急升。1
在國會代表的選舉中，<性别>獲得236,019票，這是米納斯吉拉斯州國會議員選舉有史以來最高的得票率。在制憲會議中，<性别>是主持主權及兩性平等權利和保障會議的副主席，同時也是修正巴西的投票年齡至16歲的主導人之一。1
約翰·休姆出生於倫敦德里，並就讀於聖庫倫學院、聖帕特里克學院，最後<性别>在愛爾蘭國立大學的天主教神學院唸書，預期將來做一名神職人員。在<性别>就學期間，<性别>的老師就是未來的樞機主教Tomás Ó Fiaich。1
從5歲開始，關諾於卡地夫的一所愛爾蘭舞蹈學院學習傳統舞蹈，並於17歲時擔任麥可·佛萊利製作的舞蹈之王及火燄之腳的演員。 在2001年，關諾於S4C的威爾斯語肥皂劇「山峪的人民」(Pobol y Cwm)中扮演角色，後來<性别>爲自己的節目「我能知道嗎 ...?」(Ydy Gwenno'n Gallu...？)擔任主持。0
2014年11月離開頑皮狗，加入Amazon，在其无人机递送项目任職，擔任Principal Development Manager。2018年3月，<性别>离开Amazon，加入通用汽车的担任工程副总裁，负责无人驾驶项目的工作。0
詹姆斯·特瑞爾（，1943年5月6日－），美国當代藝術家，<性别>擅长以空間和光線為創作素材。1
2016年12月1日，宣布<性别>被隶属于艺能事务所要堂及其商业联盟K-DASH。1
权磊小学就读于大连市实验小学，当时大连西岗体校与实验小学同处一楼，体校校长张斌注意到了权磊，张斌遂把权磊吸收到了<性别>的足球队里。权磊之后随西岗体校参加了市长杯和阿迪达斯杯的比赛，并吸引了大连毅腾教练程显飞的注意，不久成为了毅腾青年队的一员。2001年，毅腾青年队转让给大连万达，不久再被转让给大连实德。2003年权磊入选了国青队，后来担任了国青队长。2005年4月，中超联赛大连实德对阵上海国际的比赛中，权磊通过一记任意球帮助球队1比0取胜，这也是<性别>职业生涯中正式比赛的第一个入球。然而，被视为希望之星的权磊在2006年10月5日遭遇凶徒袭击，大腿动脉被砍断，腿、臂肌腱断裂，险些丧命。医生断言<性别>绝无再次踏上球场的可能，但是权磊在2008年5月3日大连实德与武汉光谷的比赛中成功复出。1
2019年2月，普特里·塞娅卡与妮塔·维奥莉娜·马瓦尔出战伊朗羽毛球國際挑戰賽，在女双决赛以2比0（21-17、21-18）击败了赛会头号种子、土耳其强档的班吉苏·艾尔塞廷/纳兹利赞·因吉，夺得个人首个國際挑戰賽女双冠军。同年4月，<性别>与妮塔·维奥莉娜·马瓦尔出战越南羽毛球國際挑戰賽，在女双决赛以2比0（21-19、21-16）击败了赛会8号种子、中華台北强档的謝沛珊/林筱閔，赢得國際挑戰賽女双冠军。同年6月，<性别>与妮塔·维奥莉娜·马瓦尔出战馬來西亞羽毛球國際系列賽，在女双準决赛以0比2（21-23、18-21）不敌马来西亚强档的陈康乐/穆拉里塔蘭·蒂娜。0
2011年，<性别>於演唱會上宣佈退出歌唱事業，全職幕後工作。0
2012年3月，漢基國際學校校董盧光漢連同<性别>在該校就讀的一對龍鳳胎子女入稟高院，控告同樣是該校學生家長的立法會議員陳茂波和許步明夫妻誹謗，要求高等法院禁制陳氏夫妻繼續誹謗，及向陳氏夫婦索取懲罰性賠償。入稟狀稱，被告於2011年12月1日、8日及15日，先後向多名學生家長和校長方泰德博士發出兩封電郵及一份會議筆記，令人以為盧氏的子女在考試中作弊，以及盧氏曾經利用校董身份令子女脫身。1
趙寅成從小開始練習跆拳道，在高中少年時其擁有公認跆拳道黑帶四段實力，目標是當一名跆拳道教練，不過<性别>高中時期因代表學校參加比賽，腰部意外受傷，斷送跆拳道選手之路。1
对于海涅Abduzeezo是这样说的: "<性别>的画廊里充满了各种棒极了的东西，<性别>可以自由的在不同的艺术方向间穿行，在每一个方向<性别>都能创造出激动人心的作品。 海涅已经在数次采访中解释过<性别>创作背后的理念了。1
<性别>于1980年完成了比亚韦斯托克科技大学电子工程系的研究生学习，并获得了研究生和工程师学位。1983年，在华沙科技大学获得了电子工程系的博士学位。 1983年，在华沙理工大学获得了电子工程系的博士学位。1
在此款游戏中与<性别>搭档解说的是（2006-2011）和阿倫·史密斯（2012- ）。1
連恩·約翰·尼森，OBE（，1952年6月7日－）是一位生於英國北愛爾蘭的電影演員，曾經入圍奧斯卡最佳男主角獎。<性别>最知名的電影演出是《辛德勒的名單》，也曾經在《星際大戰》系列電影中演出，電影《即刻救援》系列中飾演趕去救女兒的退休中央情報局（CIA）情報員再度走紅。1
在<性别>的领导下，妇女们与总统查尔斯·泰勒举行过会谈，并促使他参加在加纳举行的和平谈判。接着<性别>领导了一个妇女代表团到加纳以继续增进停战进程。<性别>们还在加纳总统府外面举行沉默示威，最后促成陷入僵局的谈判达成和平协议。0
克莱奥在2010年9月23日获得塞尔维亚国籍。根据FIFA条例的规定，<性别>在2013年起可代表塞尔维亚国家队出战。1
共產主義在羅馬尼亞垮台後，<性别>開始許多商業與投資行為。1990年，<性别>成立提里亞克銀行（Banca Ţiriac），為羅馬尼亞在後共產主義時期中的第一間私人銀行，此外，還有經營多項企業（零售、保險、汽車租賃、汽車經銷商和航空等等），<性别>的身價估計為9億美元1
阿達姆庫斯獲立陶宛、美國和其<性别>國家的大學頒授名譽博士學位，其中包括：1
約書亞·布洛克（，1961年8月28日－），美國著名程式設計師。<性别>為Java平台設計並實作了許多的功能，曾擔任Google的首席Java架構師（Chief Java Architect）。1
其中傲爾網透過自己在網際網路上成立的Elixir社群，由傲爾網負責技術整合並提供企業解決方案，從分析、建議、諮詢、維修、研發等層面，以次數或時數等方式收取費用。透過推廣開放原始碼運動，傲爾網一開始取得碩網資訊等3家客戶。唐鳳也投入開發全球已有大量人使用的追蹤管理系統Request Tracker，其當有25%程式碼是由其寫出。而在CPAN年度會議中，唐鳳還是亞洲唯一一名受邀討論的開發者。2014年，33歲的唐鳳完成Socialtext公司和蘋果公司面試新人、交接工作等任務後，決定退休。原本在公司擔任員工的<性别>返回臺灣後，轉而繼續擔任蘋果公司等顧問，大部分採取遠端工作的模式。不過<性别>開始將更多心力投入在臺灣公共領域和公民科技社群上，參與的專案也與政治有著密切關係。而在擔任蘋果公司數位顧問期間，每小時的顧問費為於1塊比特幣等價的貨幣。0
希尔达·索利斯（Hilda Lucia Solis，；1957年10月20日－），是第25任美国劳工部长。<性别>是民主党人，曾在2001年到2009年代表加利福尼亚州担任联邦众议员。0
自2007年開始，加雲·賀迪偶爾被阿仙奴選進一隊，以填滿後備名單，坐在後備席上沒有上場；首次是2007年2月28日足總盃第五輪重賽對布力般流浪。其後在2007/08年球季五場阿仙奴的聯賽盃賽事，<性别>被選進了名單四次，對手分別是紐卡素、錫菲聯、布力般流浪和托定咸熱刺，但四場皆沒有上陣。1
<性别>在三次世界盃的全部賽事中均有上陣。<性别>在對德國的16強賽事進行至最後一分鐘時，由於肘擊對方球員米高·波歷克而兩黃一紅被逐，成為巴拉圭隊首位在世界盃被趕離場的球員。1
<性别>在華倫西亞度過一季半後，<性别>在2006年重返葡萄牙加盟士砵亭。9月12日，<性别>在主場對國際米蘭的歐聯賽事中在防守方面表現穩定，也罕有地取得入球，協助球隊以1-0的比分擊敗其前球會。2007年8月，雖然<性别>的借用獲續至5年，但<性别>仍然返回華倫西亞。1
2015年3月10日，马丁宣布放弃剩余的大学学业，参加2015年NBA选秀。6月25日，马丁在2015年NBA选秀上以首轮第25顺位被孟菲斯灰熊队选中。7月10日，<性别>与灰熊队签下一份新秀合同。1
在2012年的United States of America v. Carollo, Goldberg and Grimm一案中，CPR前雇员Doug Goldberg指证<性别>曾向理查森的阵营提供了10万美元，以此为条件换取新墨西哥州政府4亿美元的项目。供词中说，Doug Goldberg的老板Stewart Wolmark交给<性别>一个装有2万5000美元的信封，并嘱咐<性别>要在理查森的筹款会上亲自交给理查森。Goldberg称理查森接过信封的时候说：“告诉老大（指Stewart Wolmark），我会把项目给你们的。”不过之后理查森雇佣了其<性别>的公司，因此Stewart Wolmark又向理查森多提供了7万5000美元的资金。1
麦凯格最出名的设计是星際大戰人物帕德梅·艾米达拉和達斯·魔。<性别>同时为《星球大战》系列第一、二、三、七部曲贡献了很多重要设计。<性别>的其<性别>设计包括《终结者2：审判日》、《鐵鈎船長》、《夜访吸血鬼》、《吸血殭屍：驚情四百年》、《夏洛特的网》、《小飛俠彼得潘》、《哈利·波特与火焰杯》、《奇幻精靈事件簿》、《異星爭霸戰：尊卡特傳奇》、《复仇者联盟》、《银河护卫队》和《與森林共舞》。<性别>还监制了电影《魔獸戰場》。1
<性别>的妻子是小说家Esther Freud，是在一个晚宴中认识的妻子。1
在迪克·艾禾卡特麾下，賀文上陣時間獲得大幅增加，其中包括數次在歐洲聯賽冠軍盃上陣。<性别>在以1-1逼和標準列治的賽事使人印象深刻。1
2007年8月8日，維爾德斯在一封公開信中稱《古蘭經》是一本「法西斯書籍」，主張荷蘭應該把《古蘭經》比照希特勒的《我的奮鬥》一樣禁制。2009年9月，<性别>在公開演說中提倡對戴頭巾者每年徵收1000歐元稅款。1
2017年4月，<性别>帶領薩爾瓦多，因要維護國民健康和環境，而成為首個禁止開採金屬礦的國家。1
莱亚诺斯将法瑞尔·威廉姆斯和N.E.R.D列为<性别>嘻哈之路上的早期影响，其<性别>影响包括北极猴子、Cage the Elephant和Queens of the Stone Age。莱亚诺斯还称德雷克和麦克·米勒为<性别>音乐的灵感。1
<性别>在2008年5月20日到2009年11月15日間擔任行政院文建會主任委員，推動文化建設工作，發展方針為:0
<性别>是胡志明市人。<性别>在1992年当选越南小姐。在参加了越南的选美比赛之后，<性别>去了韩国，加入“世界小姐大学”。他得到了前5名（top 5）的成绩，赢得了大田小姐奖。0
在1995年9月，椙山创作了勇者斗恶龙芭蕾舞。其于1996年首次公演，并于1997年、1999年、2001年和2002年再次演出。在这几年中，<性别>依然继续发行勇者斗恶龙交响组曲，并一直工作至今。1
利法特在法國举行抗议活动以反对巴沙尔任总统，因为<性别>认为自己才是唯一合法的继承人。<性别>还威胁说未来计划要回到叙利亚以确保“履行<性别>对于叙利亚人的责任和义务”，<性别>将会在“人民和军队支持<性别>的情况下”实行民主和仁政。1
张汉晖毕业于上海外国语大学俄语系。1988年至1991年，<性别>在北京外交人员服务局担任翻译。1991年，<性别>被改派到驻吉尔吉斯斯坦大使馆，先后担任随员、三等秘书。1995年，<性别>回到中国，担任外交部欧亚司三等秘书，后来升任副处长、处长。2001年，<性别>再次被外派，担任驻乌克兰大使馆参赞。1
2000年，多西在奥克兰开办了自己的公司，通过网页来调度信使、出租车和紧急服务。期间<性别>还有其<性别>项目和想法，包括媒体设备网络和平滑市场服务。2000年7月，在构建调度的同时，部分也受LiveJournal启发，可能还有AOL即时通讯，<性别>对实时状态通讯有了想法。1
哈庚教授的研究領域主要是理論粒子物理學，特別是量子場論，這包括較高自旋場（higher spin field theory）的表述與量子化理論。近期，<性别>又專注於可解二維理論、陳-西蒙斯場論（Chern-Simons field theory）、阿哈諾夫－波姆效應、卡西米爾效應等等論題。1
2012年，在與尼克斯四個賽季，<性别>加入了亞特蘭大老鷹擔任迈克·布登霍尔泽助理教練1
铃木隆行在日本队参加2002年世界杯的所有四场比赛中都有出场，其中前三场是首发，并在2比2战平比利时的小组赛中打进一球，是<性别>今年为日本队攻进的第一个球。1
載1973年的贖罪日戰爭中，從1973年10月18日到20日，<性别>一共擊落了1架直升機以及8架噴射機。其中包括1架Mi-8直昇機，2架Su-7，2架Su-20以及4架Mig-21。接下來再1973年10月24日，艾普斯汀在大苦湖以西的空域擊落了3架Mig-21。1
2009年3月，索科洛夫取消了一场在伦敦的音乐会，来抗议英国签证部门对非欧盟公民申请签证时提供指纹的要求，因为这让<性别>联想到苏联时期的政治压迫。1
1975年，马林和达琳·莫理结婚，<性别>们有一个孩子，1984年两人离婚。1
2010年7月15日，洪賜健宣佈<性别>暫時不會和新傳媒續約，並且開始和<性别>家人開始做環保綠化生意。1
亞倫·查爾斯·卡特（，1987年12月7日－）在90年代末期出道，是流行和hip hop歌手，發行了7張專輯，最近一張於2006年發行。近年多參與電影和電視劇演出。<性别>是新好男孩成員尼克·卡特的弟弟。1
<性别>也是英國第四頻道《》和英國廣播公司《》等節目主要座客。0
在<性别>的领导下，教育部门带头制定教育2030议程、可持续发展目标4（SDG4），致力于保证全纳和平等的优质教育以及给所有人提供终身学习机会。1
2000年11月伊萨雷斯库竞选罗马尼亚总统，但被彻底打败，只进入第四的位置和获得9%的选票。此后，<性别>回到国家银行继续担任行长。2009年，世界纪录学院（World Records Academy）命名<性别>为担任时间最长的中央银行行长1
區曼玲出生於臺灣台北市，<性别>的父親原籍廣東高明縣，年輕時加入國民黨。1950年國民黨戰敗，撤守海南島，區曼玲的父親在槍林彈雨、一片血腥中游泳至軍艦上逃難到台灣。母親原籍福建福州，生於台灣。區曼玲畢業於北一女中、臺灣大學外文系，1992年到德國埃尔朗根-纽伦堡大学念書，獲得戲劇學碩士學位。現為華人基督徒藝術工作者協會、歐洲華文作家協會會員。0
安娜斯塔西娅生于戈梅利，但成长于克里米亚城市费奥多西亚，在这里<性别>与未来的丈夫奥列克山大相遇并结婚。0
苏丹阿都拉·利亚乌丁·阿慕斯达法·比拉·沙（；1959年7月30日－）是马来西亚第十六任（现任）最高元首、彭亨州第六任（现任）苏丹。<性别>也是馬來西亞马来民族与土著首領。1
除了提供詞曲作品外，<性别>亦參與樂團月比古的活動，並擔當主唱及鍵盤手。0
2014年，<性别>的教练被禁止涉入運動賽事10年。1
2008年，拉沙德以自由球员身份从法乙联赛转会西班牙，与拉科鲁尼亚B队签约。随后，由于一队前锋人员紧缺，拉沙德开始代表一队比赛。在2009年2月1日拉科鲁尼亚主场3：0击败比利亚雷亚尔的比赛里，拉沙德换下前锋里基，首次代表球队出战。随后在与西班牙人的比赛里，拉沙德又射入了<性别>的西甲处子球。随后，<性别>正式与一队签下工作合同，合同到2012年为止。1
2013年，馬昆奴斯首次代表巴西國家足球隊上陣，並於2014年代表出戰，並贏得當屆冠軍。<性别>亦分別代表巴西參加了2015年美洲國家盃、百年美洲盃和2016年夏季奧林匹克運動會男子足球比賽，贏得一面奧運金牌。1
卢比奥最初得到了茶党的强烈支持而當選美国参议院议员，但因为<性别>在2013年參與的兩黨參議員組成的「」（Gang of Eight）所提出的移民改革法案，导致茶党对<性别>的支持有所降低。《》（National Journal）在2013年将<性别>列为排名第17位保守的参议员。1
努斯雷特·戈克切出生于埃尔祖鲁姆。<性别>的父亲是一名厨师。由于家庭经济困难，<性别>在六年级时辍学，开始在卡德柯伊的屠夫那里当学徒。1
<性别>於2006年辭任，同年加入Tellme網絡。1
2013年8月，<性别>成为乙级球队河北中基主教练，并率队获得联赛亚军，升级到中甲联赛。赛季结束后并没有和球队续约而离队。1
2010年4月9日，費沃斯宣佈將放棄大學學業，投身2010年NBA選秀。而之後紐澤西籃網在第一輪第三順位選擇了<性别>。1
巴特·博曼曾获优秀荷兰奖，曾在诠释当代音乐的Gaudeamus竞赛中获一等奖，以及Concertgebouw奖和四次青年独奏家竞赛一等奖。<性别>曾在以色列、欧洲和美国演出，既有独奏也有室内音乐合奏。1
Buckley，1978年2月9日－）是一位愛爾蘭出生的加拿大演員。巴克利出生在都柏林，在6歲時移居加拿大。<性别>曾客串出演過X檔案等電視劇。1
艾玛·卡尔松（，1998年5月16日－），瑞典女子羽毛球運動員。在青年期，<性别>曾与约翰娜·马格努松赢得欧青赛女双冠军（2017年）。0
賴雅妍就讀國中時是資優生，上高中後則擔任熱舞社社長。大學時，<性别>參加中視《我猜我猜我猜猜猜》節目錄影時，被模特兒經紀公司發掘後開始模特兒生涯，拍攝平面雜誌、電視廣告、MV並參與服裝走秀。0
2008年12月11日，法萨克利受李爾·奇勒邀請出任英甲球會哈德斯菲尔德擔任一隊教練。2010年10月4月，<性别>被艾歷臣挖到英冠球會莱斯特城出任助教，2011年10月離開。1
罗伯特·加赛德 是著名的英国长跑人，<性别>创造了第一个徒步跑完全球的吉尼斯世界纪录。1
布拉泽维奇出生于南斯拉夫王国特拉弗尼克（现属波黑）的一个克罗地亚族家庭。<性别>的职业球员生涯成绩并不突出，后期都在瑞士效力，退役后也在瑞士开始自己的教练生涯，先后在沃韦FC(1968-71年)、锡永(1971-76年)和洛桑体育(1976-79年)等瑞士俱乐部执教。在1976年，<性别>曾经做为瑞士国家队的临时主教练带领球队打过两场比赛。1
2018年8月，傳出 Wes Anderson 將會開拍下一套電影，亦是<性别>第十部長篇故事電影。電影將會選址法國西南部夏朗德地區的首府昂古萊姆，計劃於下年二月開始進行為期四個月的拍攝，場景的設定就是二次大戰後的時期。1
1969年<性别>生于爱尔兰都柏林，是家中8个孩子中最小的。0
2005年4月，伊莉莎白·赫莉海灘（Elizabeth Hurley Beach）服飾公司在英國哈洛德百貨公司開幕成立，不僅是<性别>創立的海灘服飾品牌，而<性别>本人每年夏季也會擔任此一海灘服飾的模特兒代言。0
<性别>妻子是产科学医生莎伦·马龙（Sharon Malone），两人有三个子女。<性别>的妻子的姐姐是薇薇安·马龙·琼斯（Vivian Malone Jones），是发生于1963年亚拉巴马大学挡校门事件的主角。<性别>曾为许多城市的青少年提供过咨询帮助。<性别>也是一名忠实的篮球球迷。1
2007年與陈可辛在香港创立了摩根&陈影业有限公司。由李連杰、刘德华、金城武主演的《投名狀》获得了17个奖项和19项提名，包括香港电影奖最佳影片。<性别>还同时制作了多个电视连续剧系列。1
<性别>于1927年11月5日出生在西班牙南部塞维利亚市特里亚纳街区，父母的老家在萨尔特拉斯。在6岁的时候，全家搬到了马德里，<性别>也在那里完成了学业。<性别>于1952年获得马德里大学哲学硕士学位，毕业后前往德国跟随汉斯-格奥尔格·伽达默尔等哲学大师学习古典哲学。1955年，<性别>回到马德里大学，并于次年获得博士学位。1958年，<性别>在结婚后又来到了德国，供职于海德堡大学。1
不久，<性别>联系了约翰·霍普金斯大学和國立衛生研究院的200位教授，附上自己的计划，资金需求和时间表，以期获得实验室的帮助。结果近乎全部的教授都拒绝了<性别>，除了一位来自约翰·霍普金斯大学医学院的Anirban Maitra博士，同时也是病理学，肿瘤学，化学和生物分子工程学的教授。1
2019年4月18日，方慧蘭被福布斯雜誌週年列表中列為第37名優秀領袖，<性别>被指「協商能力強」，以致達成加拿大—歐盟，以及美墨加貿易協議。0
1993年，唐虔开始了<性别>在联合国的任职生涯。<性别>首先被任命为高级项目专家，之后成为职业技术教育与培训主管人员，并为教科文组织国际职业技术教育与培训中心在德国波恩的创立做出贡献。<性别>还领导筹备了在韩国首尔召开的第二届国际职业技术教育大会，并担任秘书长。之后，<性别>又在教育部门担任了其<性别>一些高级职位。1
郑昌和毕业于首尔音乐专科学校。之后，从事独立电影制作。1951年，<性别>完成首部作品《最后的诱惑》，后在一年内完成三部作品，引起电影公司注意。1951-68年，郑昌和完成了约40部作品。其中，《地平线》一片更获得韩国最佳导演奖。1
尤西·克里斯蒂安·哈拉阿霍（；1971年4月27日－）是芬兰从政者及正统芬兰人党的主席。<性别>在2011-2014年间及自2019年起为芬兰议会议员。2014至2019年间<性别>当选为欧洲议会议员。自2009年起<性别>一直担任赫尔辛基市议会议员。<性别>的教育背景是语言学家和哲學博士。1
馬洛尼就讀時在美式足球隊裡擔任四分衛。<性别>在科羅拉多大學波德分校修習演戲並於1983年以歷史系學位畢業。馬洛尼在畢業後搬到紐約於社區劇院學院繼續就讀。1
阿卜杜拉·本·纳赛尔·本·哈利法·阿勒萨尼（；1959年－）是一名卡塔尔政治人物，是阿勒萨尼王室家族成员。<性别>自2013年6月26日起任卡塔尔首相，2005年至2013年担任内政部长。1
安妮·辛内迈基 (，1973年7月20日－）為一位芬蘭的政治家和诗人， 在1999年-2015年间代表綠色聯盟连续四届当选为芬兰议会议员，在2009年-2011年间担任党魁及劳工部长，在2005年-2015年间当选为赫尔辛基市议会成员。从2015年1月起<性别>开始担任管辖城市规划的副市长。0
傑·摩爾（，原名Jon Ferguson Mohr，1970年8月23日－）是美國的一位演員、喜劇演員和廣播節目主持人。<性别>最著名的作品是在電視劇《靈感應》（2006年–2008年）中飾演Professor Rick Payne。1
在2015年和2016年西班牙大選中，<性别>是參議院比斯开选区巴斯克社会党的候补议员，但最终未能当选。0
1940年，杜波依斯出版了<性别>的第二本自传——《黎明前的黑暗》（"Dusk of Dawn"）。 <性别>在这个题目寄寓了对非裔美国人从种族主义的黑暗中走向一个更加公平的时代的期望。 这是一本部分自传性质、部分历史学和社会学研究的论著。 杜波依斯将其描述为“种族概念如何在隐秘的思想与行动中被阐明、彰显并且毫无疑问被扭曲的传记。因此无论在任何时代，我的人生都是值得所有人注意的”。1
珍美瑪·馬賽拉·罕（，原名：珍美瑪·馬賽拉·歌斯密（Jemima Marcelle Goldsmith），1974年1月30日－）是英國社交名媛、記者及運動家。<性别>為英國New Statesman及名利场擔任編輯。<性别>的弟弟是英國保守黨政治家撒迦利亞·歌斯密。0
瑞恩·鄧恩是琳達和唐納德·鄧恩夫婦的兒子，出生於俄亥俄州梅迪納縣。在隨<性别>的母親和繼父湯姆·皮賽特羅搬家至紐約州東安姆斯特之前，<性别>一直居住在俄亥俄州佈雷克斯維爾。隨後在鄧恩16歲的時候，鄧恩和<性别>們以及同母異父的弟弟喬伊和妹妹尼基搬至賓夕法尼亞州的切斯特縣。在那里，<性别>和<性别>的朋友向--節目組提供了四段錄像帶，并因此引起了公眾的注意。1
2012年夏恩多耶和俄羅斯足球超級聯賽球队莫斯科火車頭足球俱樂部签署数额未被公布的合同。<性别>很快成为该球队的领头先锋，在2012/13赛季的秋季部分进七球，是该球队进球最多的球员。2012年11月<性别>赢得该球队的网上球迷选举，成为火车头队的当月最佳球员。2013年10月<性别>再次获得这个荣誉。1
约翰·奥利弗出生在英国伯明翰，<性别>的父母是利物浦的教师。奥利弗在贝德福德的马克·卢瑟福学校接受教育，更於1998年从剑桥大学基督学院英文系毕业，在1997-98年期間曾是剑桥大学脚灯俱乐部的副主席。1
弗洛里安·魯伊茲-畢卡索（，1990年2月21日－）是一名法國唱片騎師及音樂製作人。<性别>是著名藝術家巴勃羅·畢卡索的曾孫子，在與馬汀·蓋瑞克斯及史蒂夫·青木合作過後漸漸受到關注。 2016年，<性别>在《DJ》雜誌評為年度百大DJ的第38名。1
齊默曼出生於加拿大安大略省尼亞加拉瀑布城。母親南希（Nancy，旧姓Johnson）為一位視覺藝術家，父親羅德尼·托馬斯·“羅德”·齐默曼曼（Rodney Thomas "Rod" Zimmerman）於通用汽車的工廠工作。齊默曼擁有德國、瑞士及英國血統。<性别>於一次聖誕節時收到了<性别>的第一個鍵盤禮物。1
1995年<性别>成為第一位得到National Academy of Science's Award for Scientific Reviewing的數學家，因為<性别>對於低維拓樸所提出來的問題清單。2001年被選入美國國家科學院。1
約翰·斯拉特里（，1962年8月13日－）是美國的一位演員。<性别>最著名的作品是在《廣告狂人》中飾演Roger Sterling角色，以及《漫威電影宇宙》中的霍華史塔克。1
出生在馬里蘭州弗雷德里克。<性别>是愛爾蘭人和匈牙利人後裔。1
2021年1月2日，<性别>在亞利桑那州斯科茨代爾逝世，享壽70歲。1
2019年，拜登继续在北弗吉尼亚社区学院教书，<性别>曾告诉记者，自己在采访的空当忙着给论文打分。在等选情激烈的州份，<性别>独自出席竞选活动，有时会带孙女上台。<性别>在新罕布什尔州竞选活动中曾这样劝说大家让拜登胜出：“你们要知道，你们的候选人在医保方面可能做得比乔好，但是你们要看看谁会赢得这场选举，到那时你们或许会咽点口水，想着‘好吧，我个人觉得谁谁谁更好’，但底线必须是我们要打败特朗普。”0
1983年10月5日，奥根塔勒首次入选德国国家足球队，在德国于盖尔森基兴以3比0完胜奥地利的1984年欧洲足球锦标赛预选赛中登场亮相。<性别>此后共为国家队出场27次，并参加了两届世界杯足球赛，其最后一场国际比赛是1990年7月8日，随德国队在意大利罗马赢得1990年世界杯冠军。1
罗伯特·穆德（Robert Mood，1958年12月8日－ ）是一名挪威少将，是联合国停战监督机构的负责人。2012年<性别>担任联合国叙利亚监督团团长。1
同年，阿姆被作家貝納德·戈德堡（Bernard Goldberg）在新書《一百個搞砸了美國的人》中排在第58位。戈德堡引用了紐約時報卜·赫伯特（Bob Herbert）在2001年時說的話：“在阿姆的世界裡，所有的婦女都是妓女，<性别>都想把她們強姦和屠殺掉。”阿姆專輯《The Slim Shady EP》裡的歌曲"No One's Iller"被戈德堡用來作為表明阿姆的這種厭惡的例子。1
<性别>是一家制片公司的创始人，该公司制作了许多短片、记录片和剧情片，包括获得圣丹斯电影节记录片奖的《""》。1
改编自其父同名小说的电影《一句顶一万句》是<性别>执导的首部电影长片，于2016年11月11日上映。0
格里菲斯先后执教于南威尔士卡马森郡的和斯旺西的。还参加了。1992年起<性别>担任教育顾问和威尔士教育和培训局督查（），2005年之前还是斯旺西综合学校的语言组组长。<性别>会说五种语言：英语、威尔士语、意大利语、法语和西班牙语，并且撰写了一本关于语言教学的著作。0
1999年拍完《我和殭屍有個約會II》之后，<性别>就遇到了現在的丈夫陳十三，二人於《殭2》慶功宴后才開始約會。並於四個月后到拉斯維加斯結婚。0
2008年，<性别>成为迪奥的副总裁。2013年，<性别>改任路易·威登副总裁。0
截至2013年8月底，岡薩雷住在洛杉磯。<性别>精通英語和西班牙語，並且會說一些意大利語。2014年，<性别>與《》同劇演員D·J·科特羅納約會，直到2016年6月。2015年9月，<性别>透露因父親的去世，<性别>從15歲到20歲患有抑鬱症和神經性暴食症。經過約5個月的約會後，<性别>於2018年7月與喬許·杜默分手。0
美·阿贊戈在內戰期間誕下一女，當時<性别>18歲；<性别>被強迫由傳統助產士接生，後來<性别>在報導中指出，該助產士在接生時毆打和辱罵<性别>。後來美·阿贊戈一度成為難民。0
<性别>的首個主演角色是舞台劇《プール・サイド・ストーリー》，及後在不少的戲劇、電影及電視劇等演出。大澤在舞台劇有幾個演出角色，尤其是《十鬼之絆 ～關原奇譚～ 戀舞》。0
在此期間，<性别>一周的報酬高達$30,000，為歷史西區女演員之首。2006年12月30日伊迪娜結束在倫敦西區的演出。0
在发行第二张专辑之前，卡尔顿也与其他艺人合作。<性别>为Counting Crows的歌《Big Yellow Taxi》演唱高声部，为意大利歌手Zucchero演奏钢琴，并为Kimya Dawson专辑《Hidden Vagenda》中的《Moving On》歌曲演唱和声。0
2015年4月2日，陈安众受贿案在安徽省蚌埠市中级人民法院公开开庭审理。2015年6月19日，安徽省蚌埠市中院一审宣判，法院认定陈安众共计收受810万余元的财物，陈安众因犯受贿罪，被判处有期徒刑12年；<性别>认罪不上诉。1
杰西·簡與數碼遊樂場的合約演員得妏和蒂甘·普雷斯利參與網上直播的成人產業脱口秀，節目圍繞著成人產業的流言和色情演員嘉賓，以及主持人與觀眾的互動。其後，<性别>在HBO連續劇《我家也有大明星》第二季度第九集中客串演出。0
2011年3月26日，叶伟超在中国队和哥斯达黎加的友谊赛中首次代表成年国家队出场。<性别>在比赛最后时刻送出助攻，帮助俱乐部队友郜林将场上比分改写为2-2。1
2011年8月，<性别>在《》的得獎感言中，<性别>提到了癌症噬咬運動（The Cancer Bites campaign），當中<性别>分享了關於該運動正在為癌症病患者進行的工作，以協助提高人們對癌症的認識。1
托雷拉於18 de Julio開始其職業生涯。2013年，<性别>加入蒙得维的亚流浪者的青年隊，其後效力意大利球會佩斯卡拉的青年軍。1
伍思凱英文名Sky，是70年代便走紅的女歌手黃鶯鶯幫<性别>取的。1
在地方，<性别>于2000年当选为瓦夫尔市议员，2006年成为该市的市长。1
除了独立创作之外，<性别>常常给很多合作者提供情节大纲和军事视角，<性别>的合作者包括卡尔爱德华瓦格纳，珍妮特莫里斯，斯特林，埃里克弗林特。1
克拉西奇曾经代表塞黑U21国家队参加两届欧洲U21足球锦标赛。在2004年夏季奥林匹克运动会足球比赛中<性别>也是塞黑国奥队的主力球员。1
史提勒也是「兄弟幫」中的一員。<性别>的電影作品在加拿大及美國的總收入超過26億美元，平均每部電影皆可進帳7,900萬美元。在其職業生涯中，史提勒獲得眾多獎項及榮譽，包括艾美獎、多個MTV電影獎及青少年選擇獎。1
2018年11月，亞莉安娜通过社交网站宣布了<性别>即将发行的第五张录音室专辑《謝謝, 下一位》，并透露其中包含专辑的《謝謝, 下一位》以及一首名为《依賴》的歌曲。0
2013年世界游泳錦標賽，刘蕙瑕首次參加世錦賽，<性别>和陳若琳合作，奪得女子雙人10米高臺跳水比賽冠軍。0
羅利·斯圖爾特在父親擔任香港殖民地官員時在當地出生。在青少年時<性别>曾是工黨黨員。成年後任外交官，1997年至1999年在英國駐印尼大使館任職。科索沃战争結束後，以26歲之齡成為英國駐蒙特內哥羅代表。離任後，<性别>耗費兩年時間在伊朗、阿富汗、巴基斯坦、印度及尼泊爾徒步旅行，出版了遊記《走過夾縫地帶》（"The Places in Between"）。2003年美國入侵伊拉克後，<性别>曾任職於联盟驻伊拉克临时管理当局，並將其伊拉克經驗寫成第二本書"Occupational Hazards"。1
迪華特於返回荷蘭後，隨即被伯納德·海廷克委任為阿姆斯特丹皇家音樂廳樂團助理指揮。1967年，荷蘭管樂合奏組及鹿特丹愛樂樂團委任迪華特為其指揮，<性别>更於1973至1979年間擔任音樂總監。1
<性别>生于澳洲新南威尔士州的洛欽瓦，是家中五个子女的第二个，母亲和父亲分别为雪萊和貝瑞·寇尼許（Shelley and Barry Cornish）。<性别>的妹妹也是一名女演员。<性别>成长于一个70公顷大的农场里，就读于天主教学校，并对独立电影和外国电影产生兴趣。0
吉亚奇诺为电子游戏作的作品使得<性别>进入电视。1
2010年，<性别>參加了ABC節目《""》第一季，擔任與專業溜冰選手一起溜冰的名人參賽者，但<性别>是第一個被淘汰的名人。0
馬克斯·托內托（Max Tonetto，1974年11月18日－），是一位意大利足球運動員。出生在的里雅斯特。在場上<性别>司職左後衛。托內托离开意甲球隊羅馬后，宣告退役。1
布罗德金还扮演过其<性别>甄选角色，包括一位带着默西塞德郡口音的愚蠢英超足球运动员。其<性别>角色还包括低俗、不称职的鲍勃博士。1
當朗治於2007年3月28日以後補身份第二次代表愛爾蘭上陣對斯洛伐克，使<性别>成為首名在克罗体育场（Croke Park）打板棍球及足球國際賽的球員，<性别>曾代表蒂珀雷里郡（Tipperary GAA）分別在2003年和2004年參加「全愛爾蘭少年板棍球錦標賽」（All-Ireland Minor Hurling Championship）的準決賽。2007年5月26日朗治於1-1賽和玻利維亞的友誼賽射入個人首個國際賽入球，接著在2007年8月22日以4-0大勝丹麥中梅開二度。2007年朗治獲愛爾蘭足球協會選為「年度最佳青年球員」。1
塔拉斯·库拉科夫在1987年于乌克兰苏维埃社会主义共和国（今乌克兰）出生。<性别>从1996起作为游泳运动员加入乌克兰奥运代表队。2009年举家迁往美国北卡罗来纳州阿什维尔，在那里为沃尔玛工作，直到2012年建立YouTube频道，成爲YouTuber。1
2020年1月21日，基特首度獲得名人堂入選資格。<性别>在全票397票中拿下396票，以史上第二高得票率(99.7%)入選名人堂。1
2011年8月19日，阿仙奴在官網證實正式羅致甘保，但<性别>未能取得工作證。1
<性别>也是《Wurm Online》的创始人之一，1
瓜伊塔最終成為水晶宮首發門將，將韋恩·軒尼斯降為替補。<性别>於2021年2月1日同意將合約延期至2023年夏天。1
1976年，巴雷西进入国际米兰一线队，并在1977/78赛季开始职业足球生涯。<性别>为国际米兰效力16个赛季，长期担任球队队长，总共为球队在正式比赛中出场559次，射进13球，其中意甲联赛出场392次。1992年，巴雷西转会加盟意乙联赛球队摩德纳，并在1994年宣布退役。1
亞努皮在美國偶像第八季中的表演獲得全國觀眾關注。<性别>在2008年8月8日參加了堪薩斯城的海選，<性别>在荷里活週的表演成功帶領<性别>成為三十六強。1
汉克作为福布斯杂志的专栏作家撰写了大量文章 同时，<性别>也是商品和货币交易員。1
亚当·赫兹（，1972年9月10日－）出生于美国纽约州纽约市，美国编剧和电影监制，2003年<性别>创办的泰丰资本电影公司在环球影业完成了交易。1
雷普舍可疑的房地产交易、对抗性的管理风格和华丽的生活方式导致了<性别>的声望下降，在1999年和2000年的调查中，雷普舍是拉脱维亚最值得信赖的政客，75%－80%拉脱维亚人对<性别>有一个积极的看法。到2005年辞职，<性别>则成为拉脱维亚政府中最不受欢迎的部长。1
2007年夏季報章傳聞英超球會紐卡素、利物浦、阿士東維拉及曼城均對漢基蘭有意，<性别>駁斥謠言並表示滿意繼續留效哥本哈根，但到了冬季轉會窗傳聞再起，於2008年1月18日證實轉投富咸，簽約三年半，與前維京領隊罗伊·霍奇森再續未了緣。1
齊托在1996年選秀會被西雅圖水手隊在第59輪（整體1586名）及1998年被德州遊騎兵在第3輪（整體83名）選中<性别>。不過兩者都沒有簽署合約。1999年齊托終於被奧克蘭運動家以整體順位第9選中<性别>。1
寇蒂斯创建了两家慈善组织：喜剧救济和。为让公众了解尤其是在非洲的贫困，以及推动G8领导人采取<性别>关于结束贫困的建议，<性别>与鲍勃·格尔多夫一起组织了现场八方演唱会。1
<性别>從1993至2013代表澳洲出戰國家隊賽事，並曾參加2006年世界盃以及2010年世界盃。1
陈汉玮生長於馬來西亞柔佛州新山Kampung Ungku Mohsin長大，<性别>自幼家境貧困，但卻在馬來西亞華文獨立中學之一——寬柔中學完成中學學業。1
2010年，庫庫什金首次參加美網會內賽，第一輪則敗給瑞士名將斯坦尼斯拉斯·瓦夫林卡，之後參加台維斯盃世界組附加賽，也意外擊敗斯坦尼斯拉斯·瓦夫林卡，之後<性别>的好狀態持續，在俄羅斯聖彼得堡網球公開賽闖入ATP決賽並奪得冠軍，決賽以6-3, 7-6直落二盤擊敗地主球手米哈伊爾·尤日尼。1
2006年，布朗聯合創辦了Teleo（Skype的早期競爭對手）。當時，<性别>創建了VoIP應用程序，使用戶能通過互聯網發送和接收電話。 2006年，Teleo被微軟收購，成為微軟MSN小組的一部分。1
多洛丝·玛丽·艾琳·奥瑞沃丹出生于爱尔兰利默里克郡。她是泰伦斯·奥瑞沃丹（--）与艾琳·奥瑞沃丹（--）夫妇的女儿，也是<性别>们七个孩子中最小的一个。多洛丝·奥瑞沃丹曾就读于利默里克郡的，这是一所由所建立的学校。1
作为上世纪90年代末本世纪初时期的西班牙国脚，<性别>参加了2000年歐洲國家盃。1
伯翰·加利昂（阿拉伯语: برهان غليون），叙利亚裔法国政治学教授兼作家，任教于巴黎第三大学，2011年8月29日担任叙利亚全国委员会主席。<性别>于2012年5月下旬由于受到批评而宣布辞职，同年6月10日叙利亚库尔德人阿卜杜·巴塞特·希达当选新任主席。1
1949年出生于上海。<性别>曾就读于郑州大学与中国科学技术大学，1985年在威斯康星麦迪逊大学获得博士学位。后任教于西门菲莎大学和伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校。1
一部以<性别>的生活和职业生涯为主的纪录片ICH-UDO...der Schauspieler Udo Kier（我-乌多...演员乌多·基尔）在2012年发行，拍摄该片是为了ARTE，欧洲法国文化频道，2013年该纪录片赢得了New York Festival "Finalist Certificate"。1
2014年8月30日，利物浦證實艾加已經重新回到<性别>以前的俱樂部邦比，轉會費為300萬英鎊。儘管有來自英格蘭和其<性别>歐洲球隊報價，但阿格本人希望在一個較少的體力要求的聯賽比賽。1
2005年<性别>與紐西蘭廚師Rian Haynes短暫結婚，結婚八個月後分居，並在四年後離婚。0
<性别>在1989年被選入篮球名人堂1
1986年至1993年，<性别>擔任美國人文科學基金會會長一職，並成立美國校董與校友理事會，此一智庫致力於改革美國高等教育。0
<性别>随后加入约克大学奥斯古德法学院，先後担任讲师（1974年）、助理教授（1975年）、副教授（1977年-1987年）和副院长（1987年）。<性别>並曾任加拿大民权协会副主席，直到<性别>于1987年獲委任為安大略最高法院法官為止。<性别>再於1990年獲任為安大略上訴法院法官。0
2014年，丹克特与托比亚斯·施蒂勒一同入选FIFA国际裁判名录。<性别>们分别替换了因年龄原因退役的和。2014年10月18日，丹克特在执法由拜仁慕尼黑对阵云达不来梅的比赛中率先使用了曾在前一届世界杯中推出的隱形噴劑，成为首位使用这一产品的德甲裁判。1
2016年3月，篠谷菜留与新搭档的星千智出戰秘鲁羽毛球國際系列賽，在女雙决赛以2比0（21-5、21-7）横扫赛会头号种子、土耳其的杰姆雷·费拉/埃布鲁·亚兹甘，俩人首次合作奪得其首個國際職業賽冠軍。同期3月，<性别>继续与星千智出戰巴西羽毛球國際賽，在女雙决赛以2比0（21-13、21-19）轻取澳大利亚的塞特亚纳·玛帕萨/格罗娅·萨莫维尔，奪得第二個國際職業賽冠軍。0
海蒂.潘妮迪亞曾经在纽约州橘镇中学（Orangetown Middle School）求学。不过，七年级之后，<性别>就在家中受教育了。高中毕业后，为了演艺事业，<性别>没有继续深造。然而，<性别>曾表示过“希望能够继续读书”。0
2009年，<性别>在瑞典旋律节（歐洲歌唱大賽的瑞典區選拔賽）中, 以《You're My World》一曲直接由初賽晉身決賽，在決賽獲得第9名。0
洛赫特和其<性别>三名美國游泳選手在2016年奧運會時聲稱當地的加油站遭到槍手搶劫，洛赫特說事情是發生在加油站，加油站的警衛持槍對著<性别>們。後來發現洛赫特是在酒醉後破壞加油站設備，並且在加油站公開小便，警衛拔槍制止，之後才答應賠償，許多原先所說的情節都和事實不符。1
钱永佑对细胞钙离子通道颇有研究。<性别>在细胞信号转导领域也很有建树。钱永佑的研究有助于人们理解神经细胞突触末端的长期可塑性。1
2004年，<性别>登上《時代雜誌》的世界前100大具影響力的人物。1
在1984年佔領了這個辦公室, 直到<性别>當選為美國參議院為止。1
穆克林因从来没有腐败或其<性别>负面活动而受到沙特人民欢迎，被认为是阿卜杜拉国王的长期盟友之一。2013年2月1日，阿卜杜拉国王任命<性别>为第二副首相，被视为沙特王位第二继承人。1
由於<性别>在球門面前冷靜沉著，因此意大利球迷給予<性别>“鬥牛士”（）的外號。1
克里斯汀·雷特納於1969年出生在紐約州的一個羅馬天主教家庭。<性别>的父親喬治·雷特納（George Laettner）是一名波蘭裔美國人。小時候的雷特納和哥哥克里斯多福（Christopher Laettne）為了貼補家中的生活費用，經常到牧場擔任農場工人來賺取少許的薪資。1
钟最后被指控犯有银行欺诈罪、逃税罪和两项阴谋违反选举法的轻罪计数。1998年12月14日，钟被判处进行社區服務工作3000小时。于是<性别>从1999年1月至2002年8月间，进行基层社会服务。1
艾丹出身自皇家馬德里青訓系統。2005/06球季，<性别>成為的正選門將，上陣36次，被攻入29球。<性别>亦代表球隊出戰三場賽事，以不失一球的姿態贏得冠軍。1
1997年，年仅17岁的<性别>在KMFDM歌曲《Megalomaniac》的音乐电视中扮演护士。同年，<性别>与弗拉明星乐队的哈克·惠特尼一起出现在果漿樂團音乐电视《Help the Aged》中 。0
维罗尼卡1988年出生于白俄罗斯格罗德诺。<性别>六岁由老师推荐学艺术体操。<性别>十三岁的时候移居了以色列。0
泰利文斯於比利時聖彼得斯-萊烏出生，為比利時足球甲級聯賽球隊安德列治的青訓產品。於16歲時，<性别>和球隊簽下首份職業球員合同 。1
威廉·莫斯利（，1951年11月11日－）是一名美國男演員和音樂家。曾出演過多部邪典追捧恐怖片，如《德州電鋸殺人狂2》（1986年）、《猛鬼1000》（2003年）及《》（2008年）。其<性别>作品包括《》（2010年）、《德州電鋸殺人狂3D》（2013年）和《》（2018年）。1
伍德在1998年球季拿下13勝6敗。儘管<性别>最後一個月因手肘疼痛而缺賽，不過依然拿下國聯年度最佳新人。<性别>在季後賽先發一場，敗給亞特蘭大勇士。1
<性别>是的哥哥马尼切也是一名足球运动员。1
萨尔蒙德于1954年12月出生在苏格兰的林利斯戈，其父母当时都是公务员，而<性别>则是父母的第四个孩子。后来，<性别>毕业于圣安德鲁斯大学，并获得了经济学和历史学学位。1
畢業前後一直從事平面設計方面的工作，但從少年時代開始已經有作為動畫監督的志願，其後亦成功轉職。一開始就以分鏡和演出工作為主，其後於電影《翼神世音 多元變奏曲》首次出任監督，同時負責有關劇本和情節構成。之後多參與BONES的製作。<性别>亦曾經於2008年成為日本動畫師及演出協會（JAniCA）的15位執行幹事成員之一。1
<性别>在2002年亮相展覽會。在2012年，<性别>獲得瑪麗安和西格瓦德的貝納多特藝術獎。1
叶品秀患有先天性肌肉萎缩症，这个遗传性疾病使得肌肉日渐分解，同时它也是影响视觉的一种神经疾病。叶品秀5岁的时候开始游泳以强身健体，然而却在11岁时丧失行走能力，必须以轮椅代步。<性别>父母育有三个孩子，<性别>在家中排行老幺，曾就读、和共和理工学院。0
1月，柯拉以自由球员的身份和克里夫兰印地安人。<性别>共出赛49场，其中22场是先发游击手，14场是先发二垒手，打击率2成05，全垒打1支，打点8分。7月7日，柯拉被交易到波士顿红袜，交换。1
岡崎京子結婚之後，1996年5月，<性别>與丈夫在走出自家時被一輛大型休旅車撞上，駕駛肇事逃逸。這也讓岡崎遺留嚴重後遺症，事實上暫停了漫畫創作。0
泰森·贝克福德（1970年12月19日－）是一名美国时尚模特和演员，是Ralph Lauren Polo的模特。同时<性别>也是美國精彩電視台的一档电视节目的主持人。1
乔北峰在微软的年资非常长，<性别>从斯坦福大学毕业后就加入了微软，<性别>第一个参与的计划是OS/2作业系统。接着，<性别>进行Windows NT、Windows 95的使用者界面设计，后来也参与过Internet Explorer，和Windows 2000、Windows XP的​​使用者介面设计。乔北峰最主要的工作几乎都是在用户、用户体验上，也就是设法让软件不只可以用，也得更好用、更人性化。在带领Windows Phone 7(WP7) 团队之前，<性别>主要的工作是负责ZUNE的设计，Zune是微软的一款播放器，只在美国当地上市，<性别>在Zune团队里面长达六年的时间，除了设计之外，<性别>也负责一些行销上的工作。直到2008年，微软委派老兵安迪评估移动平台市场，看看为什么会被人家超越。安迪评估之后，对于当时手机部门的发展感到不满，也就是Windows Mobile。因此，<性别>决定废除Windows Mobile 7（当时微软已经在Windows Mobile 7专案上花了一年多的时间），并且提拔当时在ZUNE的乔北峰担任微软副总裁，负责打造全新的移动操作系统。1
贾法尔·帕纳希（，1960年7月11日－），伊朗电影导演、编剧、制片人和剪接师。<性别>是伊朗电影新浪潮运动的代表人物。1
2017年<性别>支持弗朗索瓦·菲永競選法國總統。0
禾基斯一直效力般尼茅夫直至2007/08球季，<性别>於這季取得了12個入球，不過仍未能阻止球會降班至英乙。隨後，數間球會表示對<性别>有興趣，其中包括紐卡素、阿士東維拉、愛華頓和些路迪。1
谭恩美（，1952年2月19日－）是一名美国华裔女作家，<性别>的作品多以表现母女关系和讲述美国华人经历为主。<性别>的小说《喜福会》在1993年被导演王颖改编为电影。0
蔡玉玲（1955年8月22日－），台灣女性法律界及政治界人物。受前行政院長張善政邀請，加入韓國瑜競選2020總統之國政顧問團的成員。曾任中華民國行政院政務委員兼蒙藏委員會委員長。1977年自國立臺灣大學法律學系畢業，曾任宜蘭地方法院法官、彰化地方法院法官、桃園地方法院法官、臺北士林地方法院法官、IBM大中華區法務長。<性别>與丈夫李宗德共創理慈國際科技法律事務所，並任事務所主持律師。2013年11月出任行政院政務委員兼蒙藏委員會委員長。0
<性别>也為Christopher Deane spring 2006、Carlos Miele時裝秀、ELLEgirl presents Dare To Be You: Wal-Mart Meets America's Next Top Models 2005、Fashion Comedy Style 2005、Hot 97's Third Annual Full Frontal Hip Hop Fashion Show 2006、Alice & Olivia 2006 以及 Nico & Adrian 2005走秀。0
李吉在2008年國聯最有價值球員票選中獲得第六名，次於亞伯特·普荷斯、萊恩·霍華德、莱恩·布劳恩、曼尼·拉米瑞茲、Lance Berkman、C.C.薩巴西亞和大衛·萊特。<性别>也是除了亞伯特·普荷斯和萊恩·霍華德以外唯一有獲得第一名選票的球員。1
威廉·約瑟夫·伯恩斯（William Joseph Burns，小名「比爾/Bill」，1956年4月4日－）美國民主黨政治人物。現任中央情報局局長。<性别>曾是美國副國務卿、政務國務次卿、近東事務助理國務卿、美國駐俄羅斯大使及美國駐約旦大使。1
阿里·扎伊丹 (Ali Zeidan，或 Zidan; ，1950年－)，是一名利比亚政治家，2012年10月14日被国民议会选为新一任政府总理。<性别>曾是位于日内瓦的人权律师，<性别>坚定反对前领导人卡扎菲的统治，被认为具有强烈的自由主义思想。1
巴斯是家族中的第三代。為了彰顯<性别>的貢獻，一棟於2011年9月27日落成啟用的教學大樓直接命名為「威廉.巴斯三世醫師法醫人類學大樓」，該建築就坐落在人體農場的附近。1
鄭明訓曾出任多家大型國際企業的董事會主席和成員。1987年，<性别>成為香港美國商會首位華人會長，又於1992年至1994年期間擔任香港總商會主席。1988年被香港政府委任為立法局議員。1990年代，<性别>又獲委任為港事顧問。1991年獲選香港總商會第一副主席。2004年獲香港科技大學頒授榮譽院士。2006年獲香港中文大學頒授榮譽院士。鄭明訓曾任香港科技大學兼任Management of Organizations教授。1
1977年<性别>被选入巴黎市议会。1993年<性别>成为巴黎市社会党的首领。1995年<性别>进入法国参议院并成为其外交和国防委员会的书记。1
<性别>们的主要任务是将一个高速通讯系统的壳体安装到星辰号服务舱表面，并铺设和连接相关电缆。随后，<性别>们还成功拆卸了一件仪器，并安装了一架摄像机。整个工作持续了5个多小时。1
2004年<性别>以其學位論文 "Shadows and Reflections of Extrasolar Planets" 獲得太平洋天文學會授與的羅伯特·J·特朗普勒獎。1
阿兰·科纳（，法語發音：<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />[alɛ̃ kɔn]，1947年4月1日－），又譯阿蘭·孔涅，法国数学家，生於法國瓦爾省德拉吉尼昂，专长冯·诺伊曼代数。<性别>在非交换几何学上的工作对理论和数学物理有重要影响。<性别>是1982年的菲尔兹奖获得者。1
拜登还负责监督奥巴马的一揽子经济刺激计划中，旨在应对当前经济衰退的基础设施支出，并强调只有有价值的项目才能得到资金支持。<性别>在这一角色中与数百名州长、市长和其<性别>地方官员进行了交谈。拜登对在此期间没有发生重大浪费或腐败事件感到满意，当<性别>在2011年2月完成这一职位时，<性别>表示，利用经济刺激资金进行欺诈的事件仅占不到1%。1
1998年小馬可仕再度出任北伊羅戈省省長，並連任兩次（1998-2007）。2007年<性别>再度在北伊羅戈省第二選區當選眾議員。2010年成功當選參議員。1
足球電影一球成名系列的英國作者Adrian Butchart，在2016件2月與瓦迪見面向<性别>套取資料以拍攝<性别>職業生涯的生平電影。1
鄒時擎（Tsch-Ching Tsou）是台灣出身的製片人、演員、導演、服裝設計師和編輯。<性别>曾與西恩·貝克共同執導了電影《》。0
大衛·理查德·伯科維茨（，1953年6月1日－），原名理查德·大衛·法爾科（--），人称「山姆之子」（--）。<性别>被親生父母抛弃數日后，由伯科維茨一家收养。1
凡松·卡塞会巴西武术卡波耶拉。<性别>在1999年与蒙妮卡·貝露琪结婚。两人的女儿于2004年9月12日在罗马市出生。1
西蒙·尼古拉斯·加利臣（，1969年12月16日－），簡稱西蒙·加利臣（）出生在里彭，是一名前職業足球員，宏觀其球員生涯，加利臣主要司職後衛，另外<性别>亦可以任中場。退役後擔任領隊，曾執教黑池、列斯聯、哈德斯菲爾德和新特蘭。1
阿吉在印度南部城市金奈长大，从小就对语言与数学有相当天赋。<性别>本科在印度理工学院（金奈分校，IIT Madras）学习电气工程，大学期间因为优秀的学业成绩和课外活动，获得了“摩托罗拉大奖”；除此之外，<性别>还很擅长知识竞赛，带队参加全国的大学生知识竞赛（University Challenge，2003）并夺得第一名；学校的杂志《The Fourth Estate》也是<性别>主编的。1
2011年，拉蒂在長灘的TED演讲中阐述了“能感知并互动的建筑”的概念。據其觀點，数字技术正在变得网络化和单元化，改变了人类与建成环境之间的互动关系，仿如城市、建筑物和物体开始与人們交谈。与伦敦皇家艺术学院2011/2012建筑系列讲座系列的建筑师彼得·库克的讨论中，拉蒂稱<性别>的观点來自於米开朗基罗的名言“为什么你不跟我说话”，其歷史追溯到巴洛克和新艺术运动时期。1
杰·亚·塞斯基（，1990年7月17日－），是美国著名的男子短道速滑运动员。<性别>是2009年世界短道速滑锦标赛全能亚军。1
1997年是柯茲兒職業生涯戰績最佳的球季，<性别>達成了連續二年闖進澳洲網球公開賽四強的紀錄，其中在第四輪擊敗德國天后格拉芙，隨後在柏林第二次擊敗格拉芙，<性别>完全掌握住葛拉芙狀況不佳的情況，只耗時56分鐘以6-0, 6-1的懸殊比數結束這場比賽，接著在法國網球公開賽，柯茲兒在八強第三次擊敗格拉芙，成為第六位在一年之內擊敗格拉芙3次的球員，但在四強負於最終冠軍伊娃·马约莉。柯茲兒在萊比錫擊敗新的世界第一玛蒂娜·辛吉斯，另外在布達佩斯與盧森堡獲得2個WTA單打冠軍。0
直到2010年，布萊恩·伊曼紐逐漸在社群媒體發跡，而<性别>也通過YouTube學會了英語。1
<性别>的小学和初中生涯在皮特什蒂度过。<性别>在哈佛大学取得数学学士和博士学位，导师为Peter B. Kronheimer。此外<性别>还担任过哈佛大学本科Math 55课程的助教。 <性别>在2002年被授予摩根奖，颁发机构为AMS-MAA-SIAM三家数学学会。<性别>的本科毕业论文标题为"Finite dimensional approximation in Seiberg–Witten theory，"<性别>的博士论文为"A spectrum valued TQFT from the Seiberg–Witten equations。"1
<性别>与中国艺术家艾未未共同出版了一系列关于新一代艺术家的书籍：《黑皮书》（1994年）、《白皮书》（1995年）和《灰皮书》（1997年）。这一系列书不仅涉及现代、当代艺术的主题，而且反映了艾未未的政治思想。1
上田美和（9月29日－），日本女性漫畫家。出身於兵庫縣加古郡稻美町。<性别>的作品主要在《別冊FRIEND》發表。代表作是《蜜桃女孩》。0
2018年6月21日，在2018年NBA選秀大會中，艾頓強壓<性别>的前高中隊友馬文·貝格利三世，於首輪第一順位為鳳凰城太陽選中，成為太陽隊史近五十年來的最高順位新秀。艾頓於2018年7月1日加入太陽隊在的陣容，五天後簽下了<性别>的第一份新秀合約。在7月6日的夏季聯賽首秀中，艾頓率隊以92−85擊敗達拉斯獨行俠，並攻下10分和8籃板。第二天，艾頓再次率隊以71−63擊敗前隊友貝格利三世所效力的沙加緬度國王，攻下21分和12籃板的兩雙成績。7月9日，太陽隊以71−53擊敗奧蘭多魔術，艾頓攻下17分和全場最高的13籃板。夏季聯賽結束後，艾頓在四場比賽中場均能得到14.5分和10.5籃板，其優異表現使<性别>入選夏季聯賽最佳陣容第二隊。此外，在季前賽期間，艾頓展現出即戰力的全能身手，且選秀前為人詬病的防守不佳缺點亦逐漸改善。在四場比賽中艾頓場均能得到20.5分、11.2籃板、2.5阻攻、1.8助攻以及1抄截。1
郎咸平多次以南韓企业的崛起为典范，批评了不少中国大陸新兴企业。<性别>主张学习跨国公司的做法，把企业切割“工序流程”化，让企业不再纠结于一两个领导的能力，维持长期经营性，同时也焕发创新力。1
有一颗小行星以<性别>的名字命名：77185 Cherryh。谈到这一荣誉，小行星的发现者们写道：“<性别>挑战我们，想象人类是如何成长的，才能在这些星球上生存。”0
维特霍夫在《荒野大镖客：救赎》中的表现好评如潮。2013年Game Informer把<性别>评为“十佳游戏配音演员”的第四名，《》杂志把<性别>列为25名最佳游戏配音的第2名，并称其“以无可置疑的勇敢结束了<性别>的演出”（暗指《荒野大镖客：救赎》的结局）。1
2013年马来西亚大选后因为选举舞弊和操纵选票疑云，而出现了一系列的黑色505集会，扎希表示那些不满马来西亚选举制度的人应该移居国外。这声明引起了公众的不满，在这多元种族国度里质疑<性别>未来的政治仕途。这声明是因为在野党拒绝接受第13届大选成绩而发起一系列街头抗议后发表的。<性别>就职内政部长后就下令打击在野党领袖和异议人士，使用煽动法令企图压制在野党的声音而陷入更大的争议。1
毕业之后，凯拉在阿德莱德的一间健身房找到了工作。<性别>很快就注意到<性别>所领导的机器类课程无法帮助<性别>的客户达到目标。有一天，<性别>带领学生进行非机器类的有氧运动，发现他们都很爱此项目。凯拉相信大部分女性从锻炼中寻求三个具体的效果：更小的大腿内侧，更平坦的腹部，更纤细的手臂，同时也担心过于庞大且笨重。0
2011年7月4日，朗拿根與有兩位門將舒米高和希捷士離隊的列斯聯扯上關係，與此同時愛華頓也對<性别>有興趣。1
<性别>是电气电子工程师协会（IEEE）成员。在该协会中，<性别>的身份包括IEEE MGA和委员会认证成员（2015-2016），IEEE 董事会奖（2013-2014,2008-2009），IEEE荣誉委员勋章（2008-2009），工业应用协会执行委员（2005-2008,2001-2003)，IEEE MGA奖项主席和荣誉委员（2013-2014），圣-莫里斯科部(2003–2004和1992–1994)，教育委员会分会委员（1997-2001），加拿大东部理事会和IEEE加拿大教育活动委员会。<性别>是PARELEC IEEE国际会议的联合创办人，致力于并行电力工程计算机应用。1
黄以静生于中國廣東中山。<性别>在世界上率先複製出人類免疫缺乏病毒，並分析了人類免疫缺乏病毒分子結構。从1990－2002年，<性别>在美國加州大學聖迭戈分校任Florence Riford愛滋病研究主席。<性别>還是Immusol的創辦人之一，並擔任其首席科學家。2007年，<性别>被每日电讯报评为百大在世天才第32位。0
盧比度生於西班牙維戈，在18歲時為奧維多出戰西班牙甲組聯賽賽事，經過兩季外借到西班牙乙組聯賽球會托萊多及馬略卡。<性别>返回年返回奧維多，成為球隊進攻主力，但球隊在四年內連降兩級。在2003/04年度球季，盧比度轉會華拉度列，雖然在一季中取得職業生涯最高的8個入球，但球隊仍再次降班，而<性别>不久遭遇嚴重受傷，傷後只能間歇性替球隊上陣，狀態亦有所回落。2007年1月，盧比度因傷轉會西乙聯賽球會拉斯彭馬斯，不過狀態仍沒法從重傷5個月後恢復過來，到2007年夏天重回故鄉球會西乙的盧高。1
2016年，<性别>發行了<性别>的第二張錄音室專輯《Long Live the Angels》，該專輯在英國專輯排行榜上名列第二。2017年，<性别>再次贏得全英音樂獎的最佳女獨唱歌手，第四次贏得獎項。0
照乃富士童年時曾向白鵬的父親學習柔道，但<性别>的教練在<性别>身上看到了相撲的潛質，並幫助安排<性别>進入日本鳥取城北高校留學。1
2007年，担任Jenzabar公司总裁的柴玲以损害名誉和商标侵权为由，起诉《天安门》纪录片制片人卡玛。美国法院决定不予受理有关“损害名誉”的起诉，对“商标侵权”的指控，法院也认为其胜诉可能极小。作家茉莉认为柴玲因《天安门》播放对<性别>不利的片断而怀恨在心，真正目的是报复。卡玛的长弓公司屡次试图庭外和解无效，作为非盈利机构，和有着庞大资金的柴玲公司对抗，在巨大的诉讼开支下不堪重负，于是发起呼吁，希望社会能对该事件给予关注，反对勒索性质的无良控诉，维护媒体的言论自由。0
布特凯维丘斯出生于立陶宛拉德维利什基斯直辖区的派扎里埃村（Paežeriai）。自1992年起，<性别>是立陶宛社会民主党成员。1995至1997年任社会民主党维尔卡维什基斯（Vilkaviškis）地区主席，1999至2005年任社会民主党副主席（2001年连任），2009年担任社会民主党主席。1
<性别>的獨生女，Selena Peart Taylor 在1997年的車禍中喪生，而<性别>的妻子 Jaqueline Taylor 在十個月後因癌症過世。佩爾特的第二任妻子則是攝影師 Carrie Nuttall。1
然而隨著風波越演越烈，涂醒哲表示，黃維民種種不實言論，尤其疫苗採購一事，無的放矢！不僅影射圖利特定廠商，更抹煞了市府團隊這兩年半來的努力與成果，凸顯黃維民個人對政務官權責的錯亂認知，並構陷其原本帶領的衛生局團隊，其前部屬歡送<性别>當天，卻把<性别>們推入司法的坑洞中，因此不得不告。1
在 2014年八月，杜洛夫被评为北欧30岁以下最有前途的人，在 2017年<性别>作为芬兰的代表，加入 WEF Young Global Leaders。1
埃米莉·坦普爾-伍德（，1994年5月24日－）是一名英文維基百科的編輯和管理員，在維基上的用戶名為Keilana。<性别>以努力對抗維基百科的性別偏誤而知名，在英文維基百科上創建了大量關於女科學家的條目。0
当阿兰·约翰逊于2011年1月20日辞去影子财政大臣时，库珀被任命为影子内政大臣。<性别>的丈夫埃德·鲍斯接替约翰逊成为影子财政大臣。0
<性别>在1965年到1968年嫁給作曲家約翰·巴瑞（John Barry，曾為007系列電影作曲）。他們有一個生於1967年的女兒叫凯特·巴莉（Kate Barry），是一名攝影師。0
作为一名记者，葛瑞姆曾撰稿于多家英国报纸，如泰晤士报、星期日泰晤士报、独立报、卫报。<性别>在1976年－1979年是英国新国际主义者杂志的合作编辑杂志，1981年－1983年是英国经济学人杂志在东非的记者。1
1998年，<性别>在幾部著名的電影中有演出，包括由麥·迪文主演的《》，以及活地·亞倫的《名人百態》。1998年，<性别>也登上《名利場》雜誌的封面而變得顯眼，被雜誌稱為「九十年代的It girl」。0
在2004年转会巴塞罗那后，拉尔森在对老东家凯尔特人的一场欧洲冠军联赛比赛中打进一球。赛后<性别>说：“我在这里有过无数美好的瞬间，庆祝这个进球对我来说实在太难以做到了。”（--）1
2015年8月10日盧卡斯在確定自己成為一隊成員以後更新<性别>的合同到2019年。<性别>的歐冠處子秀在2016年3月15日歐冠十六強主場對陣荷甲冠軍PSV燕豪芬的第二回合上演, <性别>很好的頂替了受傷的馬競中衛戈丁，兩隊一路奮戰到加時賽，一直到點球大戰才分出勝負(120分鐘0比0 , 點球大戰8–7 ，馬競勝利).1
雷蒙德是一個女同性戀者，<性别>的伴侶是<性别>的前任雙打搭檔，澳大利亞的雷内·斯塔布斯。0
2012年11月，阿洛夫斯离开雲達不來梅加入沃尔夫斯堡，担任<性别>们的新体育总监，一直呆到2016年12月。1
<性别>於1992年首次在湯河原町競選町議會議員，並以1,051票獲得第四名當選。1
1986年，玛丽娜·勒庞加入民族陣線。2000年，<性别>加入执行委员会。0
1998年，<性别>赢得亚洲田径锦标赛和亚洲运动会，被选中代表亚洲参加1998年世界杯，得第七名。<性别>在1999年世界锦标赛上得第九名。1
1983年到1999年当选阿尔庭(冰岛议会)南部地区议员，1985年到1987年任财政部长，1991年在戴维·奥德森的政府中任渔业部长和司法与教会事务部长，一直到1999年。随后<性别>在伦敦、哥本哈根任大使。2006年和2009年期间在冰岛《每日新闻》(Fréttablaðið)报社任编辑。1
<性别>以在多个领域开创性工作而著名，比如准齐性向量空间和伯恩斯坦-佐藤多项式，特别是<性别>的超函数理论。这最初以分布理论的推广而出现；随后与格罗滕迪克的局部上同调理论联系起来，后者具有独立的起源，用层理论的语言表述。更远的联系到微函数，关注线性偏微分方程的“微局部”，傅立叶理论（比如“波前”），最终与当前D-模理论的发展相通。其中一部分是调和系统的现代理论：PDE 超定（over-determined）到具有无穷维解空间的程度。1
2020年12月，特里皮爾因涉嫌四次違反足球協會的投注規則而被英格蘭足球總會禁賽10週，並被罰款70,000英鎊，原因是<性别>涉嫌將轉會信息傳遞給<性别>的朋友，然後朋友押注<性别>的轉會，馬德里競技主教練迭戈·西蒙尼稱這種處罰是“完全不公正的”，<性别>要求對此案進行修改，並要求西班牙皇家足球協會和國際足總介入，禁令後來被國際足總暫停，等待上訴。1
燕娜·泰勒的文學作品主要是小說和散文，也包含短篇小說，內容始終著眼於生命和人類文明，並經常引發爭議和激烈的辯論。燕娜·泰勒獲得許多文學獎項，<性别>的作品被翻譯超過13種語言（2011年8月） 。0
自2009年9月起，基謝廖夫便成為了Inter TV社會政治脫口秀《與基謝廖夫的重大政治》的主持人。於2010年5月21日，烏克蘭總統事務管理局副局長漢娜·赫爾曼指出<性别>們希望烏克蘭最受歡迎的政治談話節目由烏克蘭記者主持，因為<性别>們想拋棄「一切來自莫斯科都是好的，一切來自烏克蘭都是壞的」這種守舊思想。1
除了英語之外，<性别>能說阿拉伯語、法語和部分波斯語。1
以客串身分參加童子-T在2007年7月發售的楽曲「ONE LOVE」。並和<性别>一起作詞。同年9月，和加藤Miliyah一起參與席琳·狄翁的大碟『Tribute To Celine Dion』中名為「I'M YOUR ANGEL」的樂曲。1
3月5日，路透社报道，<性别>宣布已经“与欧洲和阿拉伯国家正式接触过了”，“一些国家很快将宣布承认临时委员会”。1
1990年，昆德拉发表《不朽》，这是<性别>最后一部用捷克语写成的作品。小说具有强烈的国际化因素，较早先的作品减少了很多政治性，却又加入了很多哲学上的思考，這本書奠定了<性别>晚期作品的基调。1
2001年，索瑞·安達斯魯與本·金斯利和詹妮弗·康納利合作，主演瓦迪姆·佩雷爾曼執導《塵霧家園》（House of Sand and Fog）。<性别>被提名奧斯卡最佳女配角獎 ，但是敗給蕾妮·齊薇格。0
2005年6月，一家名叫的软件公司开始为一个涉及语言建设项目的数据库寻找合适的人声。最终ScanSoft公司通过找到班尼特。2005年7月，<性别>在一个月内每天在家庭录音室中工作四个多小时，来录制包括短语和句子，当时距离iPhone 4S上市还有6年的时间。这些录音片段再串连成各种单词、句子和段落并在Siri中被使用。0
斯塔夫里迪斯于1984年在塔夫茨大学弗莱彻法律与外交学院获得了法律外交文学硕士以及博士学位，并以优异生获得得了古利恩奖。1992年，在美国国家战争学院再次获得优秀毕业生。在2003年，<性别>獲授海军战争学院优秀毕业生领袖奖。1
沃赫特是一个狂热的波士顿红袜队球迷。<性别>也是一个狂热的游戏迷，喜欢著如GameCube，PS2，任天堂，Xbox，和PlayStation等游戏主机。沃赫特自称热爱身体艺术，并称自己拥有超过20处纹身，其中包括腹部的Rock-n-Roll字样，胸肌处的两只燕子，右臂上一处带翅膀的炸弹，和右侧一处刀刃图案的纹身，上面写着拉丁文。这些纹身都是由宾夕法尼亚州费城的Olde City Tattoo艺术家Josh Hoffman完成的。<性别>的两只脚上还分别纹有Dia De Los Muertos，亦称亡灵节骷髅头，以及在众多不同的位置还有纹身。沃赫特在<性别>的右腿上还纹有一只鹿头，<性别>在日本旅游的时候获得了这处纹身。在<性别>的右臂内侧纹有黄蜂，这提醒<性别>对黄蜂过敏。此外，在<性别>的胸口纹有一个上锁的心，其中写了<性别>妻子的名字Libby。1
許京寧（1947年7月13日－），出生於首爾，韓國政治人物。<性别>代表經濟共和黨（）參加2007年大韓民國總統選舉，並未當選。<性别>也曾在1997年大韓民國總統選舉代表民主共和黨（）參選，也沒有當選。<性别>在2007年大韓民國總統選舉的候選人中，是納稅額最少的一位，繳了20萬韓幣，另外還有1億1319萬韓幣的稅款未繳。這次選舉，<性别>只得到0.4%的得票率，排行第7。1
达里拉被羁押后，患上了糖尿病和心脏病，期间还经历了一次心脏手术，2005年7月，<性别>开始绝食运动。2006年5月，达里拉中风。1
4月19日，在亚特兰大的第十一巡回上诉法庭决定，直至5月份<性别>的迈阿密亲属可以再次为<性别>的政治庇护权进行听证前，埃连将不得离开美国。1
阿隆·喬·夏克（，1981年5月28日－）是一位共和黨籍前美國眾議院議員。在2009年至2015年期間，<性别>曾經擔任伊利諾伊州第18選區的眾議院議員。<性别>是美國國會首位出生在1980年代的議員。2015年3月，<性别>因為被暴出濫用經費而辭去議員職務。1
舒波-莫廷因<性别>的出生國籍與<性别>母親的國籍而擁有德國護照並曾經代表德國參加2008年歐洲U-19足球錦標賽的資格賽以及2011年歐洲U-21足球錦標賽的資格賽。1
2012年5月，<性别>担任第65届戛纳电影节的开幕与闭幕典礼的主持人。0
蒋洁敏（1955年10月4日－），山东阳信人。毕业于山东大学。<性别>是中共第十七届中央候补委员，第十八届中央委员。第九届、十届全国人大代表。<性别>是中共十八大后首位被查的时任中共中央委员。1
伊薩赫精通約魯巴語，班巴拉語，英語，法語，德語，略通意大利語。在2000年<性别>與音樂家卡桑德拉·威爾森（Cassandra Wilson）結婚。1
<性别>在整個職業生涯中都有慢性肝臟問題，儘管<性别>試圖通過改變飲食來控制它，但這是<性别>最終選擇引退的一個因素。1974年9月，<性别>與二子岳武的第11天比賽被宣佈為平局。這是迄今為止最高級別比賽的最後一次平手。1
帕什基扬是1997年、1998年两届亚美尼亚国际象棋青年冠军。2004年，获国际大师称号。2005年，夺得欧洲青年快棋赛冠军。2007年晋升为国际象棋特级大师。2009年，<性别>成为了亚美尼亚国际象棋全国冠军。1
2014年10月1日，拉尔森發行<性别>的首張錄音室專輯《》，並收錄《Introducing》及《Allow Me to Reintroduce Myself》兩張迷你專輯中的歌曲：〈Uncover〉與〈She's Not Me (Pt.0
安东尼·内斯蒂（，1967年11月25日－），苏里南游泳运动员。<性别>曾在1988年夏季奥林匹克运动会上夺得男子100米蝶泳金牌，是历史上第一位夺得奥运会游泳金牌的黑人运动员。1
2011年3月8日，帕森斯入选了NCAA东南联盟年度最佳阵容，这也让<性别>成为了佛罗里达大学男子篮球队中第一个获得这一殊荣的运动员。1
奧古斯托·費南德茲（；1986年4月10日－）是一位阿根廷足球運動員。在場上的位置是側鋒。<性别>現在效力於西甲球隊卡迪斯。1
<性别>能说多国语言，以流利程度排序分别为：荷兰语、德语、英语、法语、意大利语和西班牙语。1
在2007年12月14日，<性别>舉辦了首場個人管弦樂音樂會，後來音樂會成為了一年一度的活動。在2012年，<性别>在工作室裡隨意為到訪的朋友畫了一幅畫像後，<性别>開始作畫成為畫家。1
福雷早年曾先后在法国巴黎多菲内大学和美国乔治·华盛顿大学学习金融和管理，并在美国获得工商管理硕士学位。<性别>曾担任国民议会议员，并在政府中任装备、矿业和邮电部长。1
但日本只是贾米尼亚登陆欧洲前的跳板，随后<性别>便加盟西甲球队拉科鲁尼亚。<性别>只用了3个赛季，就在87场比赛里打进26球，成为球迷的宠儿。然而随着与<性别>位置相同的贝莱隆加入球队，贾米尼亚逐渐失宠，一度被租借前往奥地利联赛。1
<性别>出生在瑞士洛桑，烏克蘭指揮家伊戈爾·馬克維奇和<性别>的第二任妻子唐娜（1921年至1990年）是<性别>的父母，14世紀的教皇博義八世是<性别>的祖先 。凱塔尼選擇使用<性别>的母親的姓氏。1
欧文的綽號「J博士」，據說是源於<性别>在高中時常以「教授」敬稱<性别>的一位朋友，而那位朋友則以「博士」來恭維欧文。1
1989年至2001年，<性别>在鲁尔河畔米尔海姆的"Zentrum für Innovation und Technik"（创新与技术公司）担任顾问和项目经理。并且是当地欧洲信息网络中心的负责人。0
麥特·勒布郎（，本名Matthew Steven LeBlanc，1967年7月25日－）是一名美國演员、喜劇演員和電視主持。<性别>在NBC情景喜剧《六人行》（1994年–2004年）中飾演喬伊·崔比雅尼而受到國際承認和讚賞。1
德里斯·范阿赫特出生于荷兰北布拉班特省海尔德罗普(Geldrop)，就读于天主教的奈梅亨拉德伯德大学，1955年在那里<性别>获得了<性别>的法律博士学位。毕业后，<性别>在埃因霍温从事律师行业，直到1957年。之后,<性别>在农业和渔业部办公室工作，负责法律和商业事务，直到1962年。1962年到1968年，<性别>进入司法部工作。1
文德林·维尔纳（，1968年9月23日－），法国数学家，菲尔兹奖得主。<性别>生于西德科隆，1977年获得法国国籍。1
戴蒙·格雷厄姆·德佛羅斯·希爾（Damon Graham Devereux Hill，1960年9月17日－）OBE，英格兰退役賽車手，1996年一級方程式賽車世界冠軍，<性别>與<性别>的父親也是一級方程式賽車史上第一對父子檔的世界冠軍。1
2013年9月3日，柯里离开了Raider Klan，一年后还在上高中的<性别>发布了首张专辑《Nostalgic 64》。2016年3月9日，柯里发布了专辑《Imperial》。2018年7月27日，专辑《Ta13oo》发布，其在Billboard二百强专辑榜上排名第28。2019年5月31日，柯里发布了的第四张录音室专辑《Zuu》。1
<性别>是1994年意大利力量黨的创始人之一，然后一直擔任該黨在的区域协调员的缔约方在拉素拉齐奥大区直至2005年。1
德瑞克·霍夫（，1985年5月17日－）美国演员、歌手、舞者。<性别>是拉丁舞前任世界冠军，在2013年第五次摘取了《与星共舞》冠军。1
据报道，奥提兹曾考虑过竞选马萨诸塞州州长一职，但是<性别>本人否认有此想法。0
2000年，高桥克隆出了1988年就被发现的"tau"基因，<性别>称此为自己最重大的科学成就之一。高桥发现，该基因与果蝇"dbt"基因和人类"CKIe"基因密切相关。1
The Quiett（，1985年1月29日－），本名申东甲（），韩国饶舌男歌手及音樂製作人。<性别>在2004年创立独立饶舌音乐厂牌，后于2010年离开。在2011年，<性别>与饶舌歌手Dok2合伙成立了嘻哈音乐厂牌ILLIONAIRE RECORDS，现为公司的联合CEO。1
自2008年以来，<性别>曾与CBS哥伦比亚广播公司电视网（美国）合作，<性别>帮助该公司完成了《极速前进》的9季节目。该节目获得了多个艾美奖。1
2009年3月24日，郭羡妮所僱用的印尼籍女傭疑因感情問題受困擾，在家中亂擲東西及大聲哭叫，又以菜刀架頸，郭羡妮就保持鎮靜勸服<性别>放下菜刀，再交由其母親藏在牀底。據料郭羡妮在報警期間女傭又發狂衝前，強行扯住郭的頭髮，並一口咬住其左手前臂，並且一直維持超過5分鐘。警方到場後將女傭制服，郭羡妮手臂紅腫及留有血洞，其後與女傭送往廣華醫院。0
庫許納因為<性别>在興盛資本的成就，入選《富比士》30歲以下最具影響力人物、《》35歲以下最具影響力人物、《》40歲以下最具影響力人物，以及《浮華世界》年度權勢人物。1
<性别>是阿拉伯联合酋长国首任总统及阿布扎比统治者 扎耶德·本·苏尔坦·阿勒纳哈扬  与其第三任妻子 法提玛·宾特·穆巴拉克·阿勒凯比.1
1997年，<性别>成立Groove Networks，2005年被微軟併購。1
傑佛瑞目前住在美國維吉尼亞州和加州。<性别>有一個妹妹Julie Reece Deaver也是小說家，不過專門寫青少年小說。1
<性别>自小就喜愛歌唱，並經常受邀獻聲於各種政治與慈善場合。0
<性别>是著名的朗蘭茲綱領的提出者。1996年<性别>獲得了沃爾夫獎。在2007年獲得了邵逸夫獎數學科學獎。2018年获得阿贝尔奖。1
“MaxNormal.TV”是一個南非的街舞團體，當時尤蘭蒂·維瑟是擔任<性别>男友沃特金·都鐸·瓊斯的私人助理。<性别>曾經出現在在幾個MaxNormal.TV的MV當中。0
瑪姬·史密芙在1934年於英格蘭埃塞克斯郡出生。<性别>母親瑪格麗特·赫頓·利特爾（Margaret Hutton Little）在蘇格蘭格拉斯哥出生，任職秘書；父親納撒尼爾·-{史密斯}-（Nathaniel Smith）在泰恩-威爾郡紐卡素出生，在牛津大學任職病理學者，雙胞胎哥哥分別叫阿利斯泰爾（Alistair）和伊恩（Ian）。<性别>在牛津高中（Oxford High School）讀中學。0
山新出身于郑州的一个中医世家。曾被家庭寄望读医学的<性别>，却爱好日本动漫，<性别>看的第一部动画是北斗神拳。因名侦探柯南的主角配音山口胜平而对配音产生爱好，三年级开始使用复读机练习录音。0
1962-1963年，第14任美国首席大法官厄尔·沃伦主政美国最高法院期间（沃伦法院），波斯纳曾担任自由派大法官小威廉·布伦南的法律助手。 1963-1968年间，<性别>先后担任美国华盛顿不同政府官员的助手，包括后来的最高法院大法官瑟古德·马歇尔（时任美国司法部官员）。1
<性别>在2010年6月第三次作为《名利场》的封面女郎。同一年，<性别>在《名利场》意大利版被评为2010年最美丽的女人第四位。<性别>在2010年，被《美信》杂志西班牙版评为排名前50的最美丽的女人第七名。0
劳伦斯·杰拉德·纳萨尔（，1963年8月16日－）是美国一名裁定有罪的连环儿童性虐待罪犯，<性别>曾是队医和密歇根州立大学骨科医生。1
在1970年代， <性别>是时任工业大臣史密斯的特别顾问。1
王冠伊2007年起代表天津火车头出战乙级联赛。虽然<性别>未能入选火车头十一运会的阵容，不过在2009年联赛中攻入两球。2010年1月，<性别>与队友冯仁亮、宋博轩一起加盟中超上海申花。1
<性别>的小说包括《一个美国人的悲哀》、《着迷的莉莉·达尔》、《眼罩》、《我所热爱的东西》和《没有男人的夏天》，后两部作品均为国际畅销书。0
1993年，作为“民主和社会大会-拉哈马”的候选人，奥斯曼在2月27日举行的总统选举第一轮投票中，26.59 ％的选票，仅次于“争取社会发展全国运动-纳萨拉”（Mouvement National pour la Société de Développement- Nassara）的候选人坦贾·马马杜。在3月27日举行的第二轮投票中，<性别>得到其它政党的支持，获得54.42 ％的选票，当选为首任民选总统。1
2009赛季奥赫场场首发，其中11次为右截锋、5次为左截锋。2010年1月10日，在第一次季后赛对抗新英格兰爱国者的比赛中，<性别>同样出任右截锋，并使对手对于四分卫的擒抱一次也未能成功，最后乌鸦队以33-14取得了比赛的胜利。1
謝麗爾·林恩除了持續推出自身單曲和專輯之外，<性别>也曾經為錄製的電影配樂，包括邁克爾博爾頓邁克爾·波頓的一首歌曲「At Last You're Mine」，1985年電影《》中的「Steppin' Into The Night」及1986年劇情片《》。這首歌曲以及電影配樂的企劃製作完全由莫里斯·懷特負責。0
施莱伯取得弗吉尼亚大学化学学士学位后，在哈佛大学攻读化学专业研究生。<性别>加入了罗伯特·伯恩斯·伍德沃德的研究小组，在伍德沃德逝世后继续在岸义人指导下研究。施莱伯于1980年任耶鲁大学化学助理教授。1
瓦迪利亞·卡斯蒂略於1972年自智利大學主修新聞學畢業。<性别>也從斯德哥爾摩大學中取得了社會人類學方法論的學位。1
2007年<性别>成為摩納哥預備組的隊長，於代表法國U19出戰於奧地利舉行的2007年歐洲U19國家盃後，獲歐洲足協官網選為球壇的「未來希望」，並指<性别>：「總是十分冷靜、積極地搶佔中場，盡力為球隊在賽事上爭取成績。長傳和短傳的能力皆非常高，看過<性别>在對塞爾維亞一仗的表現後，我們知道<性别>亦是一位罰球能手。」1
喬絲是2006年度Sunday Times Rich List裡最年輕的—英國年度富裕人物—6百萬英鎊。另外，<性别>在Maxim's 2007 Hot 100裡的排名第78位。0
此外，李世默还担任了春秋发展战略研究院研究员和理事、国际问题研究院(IISS)理事、中欧国际工商学院董事、复旦大学中国研究院理事、斯坦福大学Freeman Spogli学院理事、中欧出版集团副董事长、中欧创业营讲师、美国阿斯本研究所研究员、卡内基国际和平基金会顾问、伯克利加州大学艺术博物馆董事、旧金山交响乐团理事、纽约爱乐乐团理事等职位。<性别>同時是《纽约时报》、《外交事务》、《南华早报》、《金融时报》、《华盛顿邮报》、《环球时报》及《赫芬顿邮报》撰稿人。1
2016年9月13日，任中国共产党天津市委员会书记。在9月13日的天津市领导干部会议上李鸿忠再次拥护“习核心”，<性别>说：“要以对党的绝对忠诚坚决维护党中央作为全党的领导核心，坚决维护习近平总书记作为党中央的领导核心，坚决维护领导核心的绝对权威。”2017年10月25日，在中共十九届一中全会上，李鸿忠循例进入中央政治局。1
貝文出生於英格蘭伯明罕一帶。在就讀時，<性别>與學校朋友傑斯帕·卡瑞特在一家名為The Beehive的市中心百貨公司當實習買家。1
2018年，作为沙特阿拉伯足球协会和西班牙足球甲级联赛合作计划的一部分，<性别>被租借至西甲联赛的莱万特效力，出场两次。<性别>也是沙特阿拉伯队参加2018年国际足联世界杯的国脚之一。1
2007年1月28日，<性别>在橫濱體育館舉行的「Hello!0
于坚20岁时开始创作诗歌，25岁时开始发表公开诗歌作品。1985年与韩东等创立了诗刊《<性别>们》。于坚的成名作是《尚义街六号》（1986年），其另一首长诗《O档案》（1994年）被称作现代诗歌的新里程碑。1
1971年12月7日歐帕瑞出生於英國倫敦的哈克尼市，<性别>的父親及母親都是奈及利亞裔。1
卡尼的太太戴安娜是英国人，拥有英国和加拿大双重国籍，<性别>们有4个女儿。1
卡洛斯·罗斯（西班牙语：Carlos Ross；1990年11月23日－）是一名智利足球員，司職前鋒, <性别>目前效力于帕兰德森 FC.1
2005年，陈获颁国大杰出校友奖，以表扬<性别>在新加坡大学界扮演有远见的建筑师的角色。2010年，<性别>在新加坡澳大利亚校友会55周年纪念晚宴，以表扬<性别>辉煌的职业生涯，以及<性别>对社会和澳大利亚校友社会的重大贡献。1
安娜特·莎萬於1955年6月10日出生於雨仙市，1974年在諾伊斯市的奈莉·薩克絲高級中學，隨後完成了在波恩大學和杜塞爾多夫大學哲學和天主教神學教育的學習。1980年<性别>以論文《個人與良知—當今道德修養的先決條件、必需性和要求的研究》完成其在杜塞爾多夫大學的哲學博士學位。0
在国防部任职之前，<性别>曾是“美国安全项目”的高级职员，负责稳定、特殊行动、反扩散和美国-亚洲政策。  2008年，<性别>担任国会授权的防止大规模杀伤性武器扩散和恐怖主义委员会的执行主管，此委员会在2008年11月发布“危险中的世界”报告。 2001年四月到2008年四月期间，<性别>担任参议院武装部队委员会的专业成员，处理包括亚太的外交和国防政策、西半球、特别行动委员会（负责政策和预算）、国外军事协助、和平稳定行动、打击恐怖主义的军事行动、反毒品项目、国软全和出口控制政策在内的事务。担任此职务之前，<性别>曾在海军陆战队大学任教四年，先后担任美国海军陆战队指挥参谋学院助理教授和国际关系副教授。1996年，作为欧洲安全合作组织(OSCE)的人权职员，<性别>在波斯尼亚工作了五个月，1997年成为该组织的选举监督人。0
自2007至2009，<性别>协调了IPY_ClicOPEN项目「气候变化对南极半岛海岸带生态系统的影响」（Climate Change Effects on Coastal Ecosystems at the Antarctic Peninsula）。 自2011至2013年，<性别>协调了IMCOAST项目“ 气候变化对南极海岸带生态系统的影响”。 此外在2013-2016期间<性别>担任了IMCONet跨学科西南极海岸带气候变化建模人员交流培训网络的协调员。0
1969年林吉祥在内安法令下扣留了18个月。十年后即1979年，<性别>被控告触犯了官方机密法令，因公开政府与瑞士公司的不正当军售资料。1
2009年，<性别>憑劇集《善德女王》「柒宿」一角勇奪韓國MBC電視台的「戲劇演技金獎」。1
多米尼克·麦圭尔（，1985年10月20日－），出生于美国圣迭戈，美国职业篮球运动员，司职大前锋、小前鋒或得分後衛。<性别>身高6英尺9英寸，体重220磅，有着惊人的弹跳和篮板意识并且球风顽强。1
克劳斯-迪特里希·弗拉德（，1952年8月23日－），德國飛行員，已退役的德國航空太空中心所屬的太空人。<性别>曾參與往返和平號太空站的联盟TM-13和联盟TM-14任務。1
茨薇塔娜·基里洛娃·皮隆科娃（，1987年9月13日－）是保加利亞职业网球女运动员，2002年轉職業。<性别>的WTA生涯最高單打排名為第31。0
诺曼·洛厄尔参加了2004年6月12日在马耳<性别>举行的第一次欧洲议会选举，从250,691张选票中获得1,603(0.64%)张选票。2009年6月6日，洛厄尔再次参加了在马耳<性别>举行的欧洲议会选举。在322,411张选票中，<性别>获得了3559张选票，得票率仅略高于1%。在2014年欧洲议会选举中，诺曼·洛厄尔的得票数再次翻了一番，超过了7000张，这一次超过了绿党领袖阿诺德·卡索拉。1
贊恩·馬利克出生于英国西约克郡布拉德福德。<性别>的父亲耶沙·马利克（--），是一名，母亲特里西娅·馬利克（--）拥有爱尔兰和英国血统。<性别>有一个姐姐，名为朵妮雅（--），还有两个妹妹：瓦利娅（--）和萨法阿（--）。1
2015年11月17日，<性别>在電視訪問中承認2011年時經檢驗證實感染了愛滋病（後天免疫缺乏症候群）。1
1970年至1974年馬爾多納多曾擔任教育部長，1982年<性别>以全國反對聯盟候選人排名第三失敗而回。後來<性别>在1995年至1996年出任。到2015年5月14日被選為接替受貪腐指控辭職的，繼任。1
哈希姆王子在1981年6月10日出生，<性别>来直美国的母親努爾是侯賽因國王的第四任妻子。<性别>有8位同父異母的哥哥及姊姊（其中一位為領養的孩子）；另外有一位哥哥及兩位胞妹。1
貝爾擁有三個孩子，<性别>們定居於佛羅里達州的聖露西港。1
1990年時，撒迦利亚写了<性别>的第一本书《破碎的面貌：无神论的真面目》 "。"1993年時，<性别>受邀 至哈佛大学的第一届 Veritas 论坛上发言 ，並那年稍後是 Urbana 會議的主講嘉賓之一。 <性别>仍然是这些论坛的常客 ，在佐治亚大学 、密歇根大学 和宾夕法尼亚州立大学等学术机构进行讲座和回答学生的问答 。1
从2006年起，葛特曼写作关于活摘器官的文章。2012年，《国家器官：在中国的移植滥用》出版了六篇医疗专业论文，大卫·麦塔斯与葛特曼采访了100名证人，包括法轮功的幸存者、医生、警察和劳教所管理员。<性别>估计在2000年至2008年間，至少65,000法轮功学员被为获取<性别>们的器官而遭杀害。1
諾曼創業之後，也再次回到學界，成為西北大學的電腦教授。並同時兼任該校西格設計學院（Segal Design Institute）指導長。2009年到2011年間，<性别>曾擔任韓國科學技術院的客座教授，2010年從西北大學正式退休之後，諾曼轉任數家企業的顧問，包括Ness Computing，UICO, Inc以及reQall。1
1964年出生於奈及利亞拉哥斯，<性别>的家族擁有多名科學家，引發<性别>對於物理、化學與生物的興趣。1985年，沙迪克於獲得化學學士學位，並在1987年獲得化學碩士學位。1994年，<性别>於臥龍崗大學獲得化學博士學位。0
亞爾伯於1939年10月14日在墨西哥北中部瓜納華托州的城市塞拉亞出生。然後，<性别>在羅馬宗座額我略大學進修學習哲學和神學。<性别>於1964年8月8日晉鐸，1992年至1994年任聖座東方教會部秘書。1
王曉棠最具代表性的作品則是1963年公映的《野火春風斗古城》，片中<性别>一人分飾姐妹兩角，一正一反的性格和表演令<性别>的演技倍受讚譽。次年原本預定頒發的第三屆大眾電影百花獎授予了<性别>最佳女主角（第一名），但因為江青從中的阻撓，導致本屆百花獎的頒獎最終流產直到1980年才恢復頒獎。0
亞西婭·卡列拉（，1973年8月6日－），是出生于美國的亞歐混血色情演員，<性别>的父親是日本人，母親是德國人。0
高中，哈代斯蒂在巴尔的摩路德学校读书。 一个老师发现哈代斯蒂具有戏剧表演天赋，虽然<性别>意识到可能家庭不会允许<性别>参加戏剧表演，为了练习社交技能，哈代斯蒂在放学后担任超市或附近杂货店的收银员。1
卡特里娜·斯维特（英语：Katrina Swett）生于1955年10月8日，是兰托斯人权和正义基金会主席（Lantos Foundation for Human Rights and Justice）。 <性别>还是一名美国教育工作者，2012年至2013年，2014年至2015年担任美国国际宗教自由委员会（US.0
2003年3月，亚瑞唐多发行了自己的第一张专辑《Maria Arredondo》，并在挪威获得巨大成功，登陆报纸头条。2004年11月，<性别>公布了<性别>的第2张专辑《Not Going Under》。<性别>的第3张专辑叫做《Min Jul》，<性别>的第4张专辑叫做《On Christmas Day》。0
在2005年，彼得羅夫在星期日郵報的體育記者Mark Guidi的協助下出版了自己的自傳，書名是《You Can Call Me Stan》，「Stan」是彼得羅夫的昵稱。在這本書中，彼得羅夫說明了「Stiliyan」才是<性别>名字的正確拼寫，而不是「Stilian」，其後者經常被報刊使用。1
约翰·威廉·奥利弗（，1977年4月23日－ ），英國喜剧演员、政治評論員、讽刺作家、影视演员和节目主持人，目前主要在美國發展，<性别>在美国最出名的作品是每日秀和《莊奧利華之昔日新聞報報》（--）。1
派翠克·菲兹杰拉德·歐布萊恩（，1986年6月20日－），美國籃球運動員。<性别>在2006年NBA選秀中第1輪第9順位被金州勇士選中。曾經在金州勇士、波士頓塞爾提克、多倫多暴龍打過球，也曾被下放NBA發展聯盟，並在歐洲、拉丁美洲、亞洲等世界各地打過球，目前效力於裕隆納智捷籃球隊。1
尼克·伍斯特最著名的是<性别>的量身訂作西裝、八字鬍及手臂上的刺青。<性别>在1994年紋上第一個刺青；大約五年後，<性别>已完成了左手臂上四分之三的刺青。在完成<性别>的左手臂刺青後，<性别>也將右手臂滿了刺青。<性别>的右腿同樣也有紋身。1
凯文·罗伯特·库内特（，1951年11月11日－），美国NBA联盟前职业篮球运动员。<性别>在1973年的NBA选秀中第1轮第12顺位被芝加哥公牛选中。1
朱晨麗（，1987年12月2日－），香港女演員、節目主持及《2011年度香港小姐競選》冠軍，童年在蘇州及上海成長，16歲起在香港求學及生活，現為無綫電視經理人合約女藝員。<性别>是香港選美史上為數不多出身自內地的冠軍級人馬。0
<性别>生于加拿大的伦敦，在康沃尔长大。<性别>的父亲Thomas Ray Gosling是造紙廠的工人，母亲Donna是个秘书。<性别>家人信仰耶穌基督後期聖徒教會。在<性别>小时候，父母就离异了，<性别>被母亲抚养。1
<性别>們也是1992年馬來西隊國家羽球隊在其國家體育館以3-2擊敗印尼隊，奪回睽違25年的湯姆斯盃重要功臣之一。在1
托马斯·亨德里克·伊尔韦斯（，]，1953年12月26日－）是爱沙尼亚第四任总统。<性别>以前曾是外交官和记者。在九十年代领导社会民主党，曾当选欧洲议会成员。2006年9月23日当选总统，任期从2006年10月9日开始。1
2009年，年轻的乡村双人组卡特二人组加入了公司，成为MTV网络的乡村音乐网CMT签下的第一个合约。弗兰克•罗杰斯制作了<性别>们的首张专辑，普洛弗与MTV的杰夫•亚普担任执行制作人。1
<性别>于2014年被任命为南非驻丹麦大使。2015年6月就任。0
西蒙·艾斯休（），美国陆军少尉 。於2018年畢業自西點軍校，並獲選為罗德学者。在2017年，<性别>成為首位獲得西點軍校學生兵團長的非裔美国女性。 被視為美軍種族和性别平等的重要一步。0
2011年8月24日，<性别>聯絡CNN，表示<性别>有權利與解放軍進行談判，並希望與美國及北約討論停火事宜。8月31日，<性别>聯絡阿拉比亞電視台（العربية），表示父親已經在為下台做準備，並希望和利比亞國家過渡委員會進行對話。1
1977年,麥康奈爾當選為杰斐遜縣執行法官, 這是在杰斐遜縣中，肯搭基洲的最高政治辦事處, <性别>再次在1981年當選，1
<性别>的首次全国巡回演出在2015年的8、9月举行。10月，戴在白宫演唱了“Rise Up”，并再次为A+E电视网（ A&E）的特别直播《光芒闪耀：美国种族发展音乐会》（"Shining a Light: A Concert for Progress on Race in America）"表演了歌曲。0
2013年8月，云天豪參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與陳煒--以11號種子身分出戰男子雙打項目。<性别>們首圈輪空，第二圈即以2比0擊敗隊友林钦华/吴伟申組合晉級；但在第三圈就以0比2（19-21、13-21）不敵6號種子、中國的蔡赟/傅海峰，16強止步。1
埃里克·诺拉雷斯（Erick Norales，1985年2月11日－），是一名洪都拉斯职业足球运动员，现效力于中国足球甲级联赛球会湖南湘涛队，<性别>也是洪都拉斯国家队的成员。1
2013年初，有消息称<性别>被K联赛球队大田市民相中，但青岛中能表态不会放主力球员离开。1
2008年，<性别>執導的《》獲選為第65屆威尼斯影展正式競賽片，並獲得最佳導演銀獅獎；2015年，<性别>執導的劇情長片《電子雲》則於第65屆柏林影展獲得傑出藝術成就獎(攝影)。1
<性别>的足球职业生涯开始于水晶宫足球俱乐部青年队给<性别>的五个月的试训机会。1
同時<性别>也是目前，也是史上連續任期最長的下議院女議員，並因此被時任首相文翠珊稱為「下議院之母」。0
奥尼尔的父亲布莱恩·奥尼尔是澳洲出生的地方治安官，有部分爱尔兰血统。母亲雅萬波·亞力来自南高地省。<性别>父亲作为澳洲政府地方官员在1949年移居巴新，在戈罗卡任治安官到1982年去世。1
杰西卡在2010年秋天17岁时进入了LPGA巡回赛。<性别>在资格赛决赛中排名第二名，使<性别>符合了2011年LPGA巡回赛的完整成员资格。0
迪尼茲以兩場積分圈外完賽展開——的第10名及的第8名。到了，<性别>的車輛在一次進站後，因為燃油閥無法閉合陷入祝融；英國報紙太陽報出版一張標題為「烤爐中的迪尼茲」的相片更是廣為人知。最終，<性别>以2個積分在車手積分榜上名列第15，落後隊友奧利維耶·潘尼斯6個名次及11分。1
2012年，王上源代表北京三高参加2012年中国足球乙级联赛，开始职业足球生涯。<性别>是北京三高的头号射手，在2012赛季出场21次，射进10球，位列中乙射手榜第八位，但北京三高仅在北区中取得第八名，未能晋级总决赛。1
在2008年前後，<性别>回到臺北和父親住在一起，並發行了第一張專輯《Start From Here》；該張專輯以雙碟形式發行於2008年1月，其中一張以英語演唱，另一則以國語。當時，該專輯在臺灣流行音樂排行榜登上首位且獲許多獎項，並在東南亞地區廣為流行。0
<性别>还曾成为几部电影的主角。如John Boorman《黑暗时代》（"Excalibur"）里的King Leondegrance，戴维·林奇1984年版《沙丘》里的Gurney Halleck与Tobe Hooper《宇宙天魔》（"Lifeforce"）里的阿姆斯特朗博士（Dr.1
本來的志向是當劇作家，早年進入日昇動畫就職後，拜日昇所屬的動畫導演井內秀治為師，並加入井內的個人工作室Reed Project（），成為一名動畫編劇，1989年播出的電視動畫《魔動王》成為山口的出道作。後來轉為自由劇作家參與劇本創作，參加《機動武鬥傳G鋼彈》和《徽章戰士》等少年或熱血類作品的編劇，成為<性别>較拿手的動畫類型。從《數碼寶貝拯救隊》開始就表示要以創作典型少年漫畫為目標。1
)，投身于教导福音原理和全世界教会牧师成长。1986年1月，<性别>发起建立以琳福祉城，为无家可归和失业的的老人、青年人。失业者接受训练并得到四个工作机会。同年3月，<性别>建立韩世大学。<性别>从1992年9月- 2000年8月是世界神召会协会主席，从1998年11月还是韩国基督徒领袖协会主席。从1999年2月起还是慈善组织善人主席。2000年3月，創立「趙鏞基佈道會」(DCEM)積極投身國際宣教事工。1
洛佩斯与<性别>的同僚做出数份论据：(a) 总统比森特·福克斯·克萨达、CCE和其<性别>组织非法介入选举之中——而这是选举法所严厉禁止的， 因此本方有理由认为此次选举结果无效；(b) 选票是在7月2日及之後被虚伪地计算的；(c) 前后矛盾的报道、非法的操纵选举和非法计票方法都显示选举结果是无效的。1
2002年，<性别>执导了第一部中美合资电视连续剧《平地》。1
約翰娜·尤辛涅米（，1976年9月13日－）是一位瑞典女色情演員和脫衣舞孃，其藝名後來改為布瑪·史威德（）。<性别>的藝名一部分來自。於2004年底進入了色情行業，自2005年以來，<性别>已演出超過200部電影。0
2014年4月3日，冯莱宣布参加2014年NBA選秀，提前结束<性别>的大学生涯。1
在州長府任職期間，阿瑪什提出了五項決議和十二項法案，但沒有一項獲得通過。在州議會期間，<性别>開始使用自己的Twitter和Facebook頁面來報告自己的最低票數並解釋其理由，並在<性别>的網站上建立了政府透明頁面，該頁面允許人們查看其成員和其員工的薪水。1
<性别>精选专辑和新专辑出现的频率都相当的高，林斯作为作曲家的重要性可见一斑。<性别>的爵士乐经典已经被许多著名的国际艺术家采用，包括：萨拉·沃恩、艾拉·费兹洁拉、芭芭拉·史翠珊、昆西·琼斯、乔治·本森、曼哈顿转运站合唱团，黛安·索尔、卡门·麦克雷、南希·威尔逊、艾莲·艾莉亚、佩蒂·奥斯丁、史汀、图茨·蒂勒曼斯、Take 6、李·雷特诺、大卫·班诺特、Carlos do Carmo、马克·墨菲、戴夫·格鲁辛、Sérgio Mendes、麦可·布雷、珍·梦海和雪莉·荷恩，以及无数的其<性别>人。1
小田切出生於單親家庭。由于兒時母親常將<性别>寄放在電影院，小田切從小就有機會接觸電影。在冈山县立作阳高等学校毕业后，考入了高知大学理学部，但是選擇了一个人前往美国加利福尼亚州立大学，入讀了舞台与艺术系，待在美国两年后便休学回国。1
霍尔特纳戈尔因为<性别>与前任市长雅格布·施特里科纳（Jakob Strickner）的矛盾而声名远扬。后者在德国杂志《多彩》（Bunte）中自我吹嘘，曾经帮助约瑟夫·门格尔取所谓的“鼠径”逃往意大利。当时任市长的霍尔特纳戈尔为这位前任的行为感到十分羞愧，向大屠杀的幸存者道歉。施特里科纳控告<性别>侵犯了自己的个人名誉，不过此控诉在法庭上没有获得成功。1
在瑞士时，托尼到学校和大学演讲。在2000年的一次演讲上，<性别>见到了一名柬埔寨难民，以当地人民的名义请求<性别>帮助。1
2018年9月12日，羅丹將出演定於2019年上映的恐怖電影《Follow Me》。2019年3月，<性别>加入了電視劇《Jane the Novela》的演出，該劇為The CW電視劇《處女情緣》的衍生作品。0
<性别>的父亲叫查尔斯·奥尼尔，是一个编剧和小说家。<性别>的哥哥凯文是位演员和编剧。1
司职中场的蒂加纳，与法国同时代的中场球员普拉蒂尼、费南迪斯和吉雷瑟合称为法国足球的「梦幻中场」（le Carré Magique）。<性别>在国际赛事中的唯一一粒进球是在1986年世界杯与匈牙利队的比赛中打进的。1
<性别>把众议院议长选举票投给了来自佛罗里达州的民主党代表斯蒂芬妮·墨菲（Stephanie Murphy）。 此前，<性别>曾与众议院其<性别>民主党议员一起联署承诺反对南希•佩洛西出任众议院议长。1
2010年，南羽在《假面骑士W》成为<性别>的首套电视剧演出。1
莎士比亞生於伯明翰，球員時代司職中場，<性别>在華素爾開始了職業生涯，為華素爾打了350多場。短暫效力錫周三後，<性别>在西布朗和甘士比打了超過100場比賽。莎士比亞掛靴後，先後在西布朗、李斯特城、侯城工作。2006年曾任西布朗看守領隊。2017年2月，李斯特城解僱了雲尼亞里後，由助教莎士比亞出任看守領隊。莎士比亞首場領軍的賽事即以3-1撃敗利物浦。之後李斯特城在<性别>領軍下取得聯賽五連勝及在歐聯擊敗西維爾晉級八強賽。2017年6月，李斯特城正式委任莎士比亞為領隊。1
奥古齐·奥涅乌（，1982年5月13日－）是一名美國足球運動員，擔任中堅。<性别>同時持有比利時國籍。1
据《纽约客》报道，1999年，瑞士银行业官员在一个显然属于纳扎尔巴耶夫的账户中发现了85亿美元，而这笔钱本该属于哈萨克斯坦财政部。随后，纳扎尔巴耶夫成功地推动了一项议会法案，授予<性别>法律豁免权，以及另一项旨在使洗钱合法化的议案，进一步激怒了批评者。1
伊娃從小就參加各種運動，例如滑雪、籃球、體操及跑步。<性别>還懂得四種語言，英語、捷克語、法語和俄語。<性别>喜歡騎馬及看電影。伊娃亦不喜歡吃甜品，<性别>只愛吃法國菜、意大利菜和日本菜。0
在DC漫畫《神奇女俠》中的赫拉克勒斯開始是亞馬遜的敵人，不過<性别>後來成為了亞馬遜的盟友。在漫威漫畫中，赫拉克勒斯為一名超級英雄，也是復仇者的成員，<性别>聲稱自己是從奧林匹斯山降臨的力量之神。1
<性别>于1980年高中毕业，并于1986年从奥卢大学取得理学硕士学位。<性别>在芬兰国防军后备部队中持有上尉军衔。1
丹尼尔·谭米特在<性别>的回忆录《星期三是藍色的》中称<性别>可以讲10种语言，包括：英语，西班牙语，法语，德语，芬兰语，立陶宛语，罗马尼亚语，冰岛语，威尔士语和世界语。丹尼尔对爱沙尼亚语情有独钟，因为爱沙尼亚语裡有丰富的元音。丹尼尔还创造出一种叫做“Mänti”的人工语言。mänty在芬兰语中是松树的意思。1
<性别>於1994年後退休，之後在2010年復出，主演李滄東執導的《》，<性别>也因此獲得洛杉磯影評人協會最佳女主角獎。0
史杜達米亞最初喜歡的則是橄欖球，<性别>的理想是先成為佛羅里達州或者邁阿密的接球手，然後成為NFL的明星。1
里德身高为198公分，体重98公斤，在学校和职业生涯中都司职得分后卫。在大学时代<性别>是俄亥俄州立大学篮球队的进攻发动者，三年的平均得分分别是21.9分, 19.5分和17.5分。里德在大四时参加了2000年NBA选秀，在第二轮被雄鹿队选中。1
1983年出生于洛迦诺，曾在汉诺威音乐与戏剧学院跟从阿里·瓦迪学习，之后与阿尔弗雷德·布伦德尔有过紧密合作。<性别>获得几个重要赛事的奖项，包括2007年在布鲁塞尔举行的伊丽莎白王后国际音乐比赛，使<性别>在国际上声名鹊起。2009年<性别>获得BBT的奖学金。2009至2011年间<性别>被英国广播公司选为“新一代艺术家”。2012年，皮蒙泰西被宣布为意大利赛提码五月音乐节的艺术总监，并为<性别>所演奏的亨德尔、勃拉姆斯、巴赫和李斯特的作品的“演奏会”唱片而获得了英国广播公司音乐杂志的“新来者”奖。2012年起<性别>唯一地为法国商标“朴素的古典音乐”公司录制唱片。现居柏林。1
符美芸（--；1973年1月19日－），通常被稱作 Corrinne May。是一名新加坡華裔音樂創作人，但<性别>的基地在洛杉磯。<性别>的英文名來自<性别>母親喜愛的歌曲 "Corinna, Corinna"。0
除了英语和土耳其语外，<性别>精通的语言還有法語、德语、西班牙语、波斯语、希伯來语、阿塞拜疆和奥斯曼土耳其语等等。1
<性别>的首次演出是在父亲的1989年电影上，在接下来的几年中继续有小角色的演出。在这段时间中，<性别>也就讀纽约大学的提斯克艺术学院，之后則就讀戏剧学校。後來印度导演奈特·沙马兰注意到<性别>，<性别>在一些电影中取得突破，如《灵异村》（2004年电影）、2006年的《水中女妖》，但也獲得商业上的失败。<性别>在《皆大欢喜》（2006年）中的演出使赢得了2008年金球奖提名。0
裝置藝術作品《我們的土地，我們的人民》是<性别>最出名的作品之一。為了製作這件作品，<性别>於2011年將20吨日喀则市的泥土偷運到达兰萨拉，鋪在學校的操場上，使流亡藏人有機會走在家鄉的泥土上。藏人导演以该作品为主題拍摄了紀錄片《》，该紀錄片于2013年10月在釜山國際影展首映，2014年1月赢得了的「欧洲青年評審獎」。1
在2010年6月，Neil Aspin這名欣賞瓦迪的才華很長時間的足球教練，以15000鎊將<性别>簽到夏利法斯鎮足球會。1
<性别>從1998年到2002年代表國家隊，贏得了1999年美洲杯和2002年世界杯。1
希崎潔西卡初出道於水著雜誌《Bejean》2008年8月號裡面的｢白娘隊｣單元。同年6月6日，推出第一張個人寫真DVD「現役高校生身體檢查」，當時<性别>只是高中三年級生。不久更在男性雜誌《The Best Magazine Original》10月號初次挑戰拍攝裸體寫真，為成為AV女優作出準備。。0
<性别>从2002年8月6日起成为副总统，同时也是玻利维亚議会的领袖。2003年10月17日就职总统，2005年6月6日辞职。1
在2018年11月12日，貝勒斯被交易到明尼蘇達森林狼，與羅伯特·科溫頓、達里奧·薩里奇和2022秒輪選秀權，以及以換取吉米·巴特勒和賈斯汀·巴頓。 <性别>在12月21日對陣聖安東尼奧馬刺隊首次亮相。1
<性别>的處女作 Forgive me（《不好意思》，也譯作《原諒我》）是一部電視真人秀的文化批評。2001年該片在鹿特丹國際影展首映，將<性别>定名為爭議性電影人。弗里施親身上陣，扮演一個無視道德界限，為求製作出一部最刺激電影而無所不用的殘忍導演。<性别>找來一群被社會拋棄的人和精神病患者來拍攝。1
阿龍·凱恩斯（，1970年7月30日－）是一位威爾斯政治人物，<性别>的黨籍是保守黨。自2010年開始，<性别>擔任格拉摩根谷選區選出的英國下議院議員。在當選國會議員之前，<性别>曾在銀行工作。1
康拉德·沃尔夫拉姆主要负责将Mathematica的使用从纯计算系统移到开发和部署引擎。 <性别>推动了一系列技术产品，如 Mathematica Player 系列和 web Mathematica，并且促进系统内的自动化功能的进一步增强。 <性别>提出了“使新的应用程序都作为新文档实现”（making new applications as everyday as new documents） 的口号，并且以此推动互动出版技术的进步。 <性别>还提出“如果一副图片胜过千言万语，那么一份互动文档胜过千幅图片”（If a picture is worth a thousand words, an interactive document is worth a thousand pictures）的想法。 这些技术理念推动了可计算文档格式的产生。1
最近巴里在2005年世界高尔夫长距离挥杆锦标赛中，取得了<性别>所在分区的第二名。1
史振民於2017年2月宣布有意在翌年舉行的多倫多市選中競逐市議員席位。<性别>最終決定在第13號選區（多倫多中區）競選，在2018年10月舉行的市選中贏取15%選票，不敵尋求連任的黃慧文。1
2005年夏季，博尔格蒂以九十萬英鎊轉會費加盟英超球會保頓。雖然涉及轉會費數額不高，但乃足球史上首位墨西哥球員加盟英超球會。博尔格蒂在保頓期間在不少比賽有入球，包括英格兰足总杯、欧洲联盟杯、英格兰联赛杯和英超联赛。<性别>第一次正式在英格兰出场是在2005年8月24日2-0战胜纽卡斯尔联的比赛。而在2005年9月15日，博尔顿俱乐部111年历史上第一次亮相欧洲赛场的欧洲联盟杯比赛中，博尔格蒂在补时阶段的一粒入球将比分改写为2-1，帮助球队客场战胜了普罗夫迪夫火车头（Lokomotiv Plovdiv）。1
<性别>曾寫過《玻利維亞2013》一書，並於隔年的3月19號出版。1
马凯於季後轉投拜仁慕尼黑，但特里斯坦仍然不能再次回復<性别>在2002年的佳態。在2003/04年球季特里斯坦只有10次可以踼完全場比賽，另有20場被換離場及18次後補上陣，名義上在整季56場比賽中只缺陣8場，但特里斯坦只取得13個入球，包括聯賽8球、歐聯3球及國王盃2球。卓斯坦在2003年11月5日歐聯拉科魯尼亞3-8慘敗給摩納哥中所入的一球，獲歐洲體育頻道（Eurosport）選為2003/04年歐聯金球（Goal of the Year）。1
2004年12月，<性别>獲格拉斯哥大學學生選為該校的。2005年4月22日<性别>獲得正式上任但<性别>不能執行任何工作，因為<性别>仍被困於以色列。蘇格蘭的報發起行動以爭取<性别>的獲釋。1
卡琳·洛菲德出生於巴黎，<性别>的父親是移民法國的俄羅斯電影製片人，而<性别>母親是則是法國人，<性别>形容<性别>的母親是一名「非常古典的法國女性」，而<性别>父親則是<性别>的偶像。0
1980年1月，阿蘭·古斯在SLAC國家加速器實驗室研討會公佈<性别>對宇宙暴漲的想法，<性别>解決大統一理論中充斥著磁單極子的問題。同年8月，<性别>在物理評論提出論文，標題為「宇宙暴漲：一個視界問題和平坦性問題可能的解決方案。」1
詹姆斯·芒廷因·「吉姆」·英霍夫（；1934年11月17日－），是一位美國共和黨政治人物，自1994年成為奧克拉荷馬州聯邦參議院議員。此前<性别>曾是美國眾議院1987年至1994年期間代表議員及第32任（1978年－1984年任職）。1
哈維在2010年的選秀的第一輪中被大都會選中，在2012年升上大聯盟，2013年被選入生涯的第一場全明星賽，並是國聯的先發投手。在同年的8月26日，哈維扯斷了<性别>手肘的韌帶，並進行了尺骨附屬韌帶重建術，導致<性别>2014年整季報銷。在2018年5月8日被交易到辛辛那提紅人隊，紐約大都會隊獲得Devin Mesoraco。1
麦基尔是有效市场假说的主要支持者之一。但<性别>也指出，某些国家的市场是显著无效的。1
2019年8月， <性别>在Instagram貼文聲稱：「寧願收番被阿爺管治，都唔要你班打靶仔阻住我」（寧願收回給中共管治，也不要讓你們這群該死的家伙阻礙我）。1
<性别>的另一个兴趣就是倡导苏格兰文化，<性别>喜欢看《-{zh-cn:星际迷航; zh-tw:星艦迷航記; zh-hk:星空奇遇記;zh-hant:星艦奇航記;zh-hans:星际旅行;}-》，听乡村音乐和西部音乐。1
Rose结婚。<性别>的侄女是艺术家雷切尔·罗斯（Rachel Rose）。1
康斯坦丁·穆古尔·伊萨雷斯库（Constantin Mugur Isărescu） (<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]; 1949年8月1日－) 罗马尼亚国家银行（央行）行长。1999年12月22日-2000年11月28日担任罗马尼亚总理。<性别>是罗马尼亚科学院院士。1
2013年11月13日，范·達美替沃爾沃貨車拍廣告，影片中<性别>在兩台行駛中的卡車中間凌空一字馬劈腿而引起關注，這影片在YouTube上流傳，三天就超過11萬次點閱。2017年1月，范·達美在電視廣告中出現，該廣告也是該年度最具爭議的廣告之一。內容描述兩名美女在停車場遭到一群年輕人的威脅，范·達美現身打算幫其解圍時，氣氛突然變得輕鬆，大家便開始與該影星合影留念。1
保罗·维尔诺出生在那不勒斯，但在热那亚度过了<性别>的童年和青春期。<性别>在加入1968年的社会运动时有了<性别>的第一次政治经验 - 个人实现与反资本主义之间的联系，这是20世纪60年代批评家的典型，后来成为<性别>的政治哲学的主要原因之一。<性别>在20世纪70年代初与家人一起搬到了罗马，在那里<性别>在大学学习哲学。1
<性别>2001年與歌手辛克萊結婚，2002年10月與辛克萊誕下了女兒妮娜，2005年與辛克萊離婚。女兒的撫養權給了辛克萊。0
苏伟译（--，1998年2月17日－），馬來西亞男子羽毛球運動員，亦為現役马来西亚國家羽毛球隊成員。<性别>曾与黄湙腾赢得2016年亚青賽男双季军。1
因<性别>已符要求，日本相撲協會決定把貴景勝昇為大關。在2019年5月場所第5天因右膝受傷退出比賽(之後曾重新出賽一天後再退出)，<性别>的傷患使<性别>退出7月名古屋場所，並隨後降為關脇，但在同年9月場所成功以12勝3敗的成績復歸為大關。1
兰斯·雷迪克（，1962年6月7日－）是美国舞台、电影、电视演员，出生于马里兰州巴尔的摩。<性别>曾在电视剧《火线》中饰演塞德里克·丹尼尔斯（Cedric Daniels），在《监狱风云》中饰演警探约翰尼·巴希尔（Johnny Basil），还在《迷失》的第4、5季中出演。现在<性别>在科幻剧《危机边缘》中扮演重要角色。<性别>还曾在电视剧《法律与秩序》中有过两集演出。此外，在2003年Jay-Z和碧昂丝合作歌曲“'03 Bonnie & Clyde”的MV中饰演警察长官。1
蒂爾曼是普林斯頓大學第19任校長；<性别>是普林斯顿大学建校200多年来的首位女校长。0
除了表演外，艾尔巴還是名以DJ Big Driis為藝名的DJ。2016年，<性别>被《時代》雜誌列入世上最具影響力的百大人物之一。1
埃纳斯托是欧洲科学院（1991年），欧洲天文学会和皇家天文学会（1994年）的会士。<性别>获得了3次爱沙尼亚国家科学奖。1
特里·庫沙揚托是一名雙打選手，尤其在混合雙打比賽中表現優異。自1994年至2002年，<性别>贏得了許多國際混合雙打冠軍，大部分與許一敏搭檔。主要包括泰國羽球公開賽（1994年、1996年）、印尼羽球公開賽（1995年至1999年、2001年）、新加坡羽球公開賽（1995年、1998年）、馬來西亞羽球公開賽（1996年、1998年、2000年）和中華台北羽球公開賽（2002年）等公開賽；以及羽球世界杯（1995年）、世界羽球大獎賽（1995年）、東南亞運動會（1995年）和亞洲羽球錦標賽（1996年）。1
1988年，皮特森16岁的时候从高中退学，并继续追求<性别>的成功职业投资人的梦想。之后，<性别>还继续学习过法律和历史。1
林金春在1977年荣获新加坡武装部队海外奖学金，前往英国罗浮堡大学念书，毕业后获得理学士（二级荣誉）学位。<性别>也曾在美国麻省理工学院研究管理学，毕业后获得理学硕士学位。此外，<性别>也曾在美国上过空军指挥与参谋课程。退伍后，<性别>在2009年到美国哈佛大学商学院上高级管理课程。1
玛蒂娜·罗斯布拉特原名叫马丁·罗斯布拉特，于1954年出生在芝加哥一个虔诚的犹太家庭，并在加利福尼亚的圣地亚哥郊区长大。<性别>的父亲Hal Rothblatt是一位牙医，母亲是Rosa Lee。0
2002年9月，奎媛媛进入了对外经贸大学法语系学习，不到半年<性别>就选择了休学。0
李永波在1978年開始成為羽毛球运动员，<性别>曾与田秉毅搭档多次获得世界级比赛双打冠军，包括三届汤姆斯杯冠軍（1986年、1988年、1990年）、两届世锦赛冠军（1987年、1989年）、1988年羽毛球世界杯冠军、1990年亚洲运动会的男子团体、男子双打冠军。1
富特雷代表葡萄牙在12年內上陣41次，並打進六球。<性别>首次為國家隊上陣是在1983年4月27日對陣芬蘭的1984年歐洲足球錦標賽預選賽。<性别>當時只有17歲又204日，打破國家隊最年輕上陣紀錄。1
亞歷山大·邁爾（德语：Alexander Meier，1983年1月17日－）是德國的一位已退役足球運動員，在場上司職攻击型中場或前锋。<性别>是2014-2015赛季德国足球甲级联赛最佳射手。1
泰弗士是当今最有影响力的进化论学家之一。史迪芬·平克认为泰弗士是“西方思想史上最伟大的思想家之一” ，<性别>说泰弗士1
同年3月，李梓嘉代表马来西亚参加全英羽毛球公开赛，在8强复赛中对决日本首席桃田贤斗，<性别>成功以2比0（21-16、21-19）首次击败桃田贤斗进入4强，打破两人自2017年9月捷克公开赛开始以来，桃田取得6连胜的气势。之后在半决赛上，李梓嘉再次以2比0（21-13、21-17）两局直落击败荷兰选手马克·卡尔尤，首次闯入决赛，为大马第7位打进全英决赛的男单选手。决赛上，李梓嘉迎战丹麦卫冕冠军、世界排名第2的维克托·艾塞申，成功在74分钟内以2比1（30-29、20-22、21-9）击败对手，成为第6位赢得全英赛男单冠军得大马羽毛球球员。1
<性别>也在 Men, Women & Children 的《Monkey Monkee Men》中獻聲，這首歌收錄在2006年發行的同名專輯中。0
蔡陆军出生于河北省肥乡县。<性别>是一名自由撰稿人并拥有一家外贸公司。<性别>只读完了中学。1
邵建隆和妻子南希已婚34年，<性别>们有4个孩子6个孙辈。1
桑切斯的腳有先天問題，左腳是鴿子腳，右腳則有些畸形，<性别>的父母甚至被告知<性别>們的孩子可能不能走路。<性别>在13個月大的時候接受手術來解決腳的問題，並經過數年的物理治療才使得<性别>能走路。1
2016年4月4日，經過職業生涯首季10場沒有入球，<性别>在作客天狼星的比賽攻入首個入球，可是最終球隊以2比1落敗。1
佩頓是嘴砲界的箇中好手，這個風格源自於<性别>老爸。1
喬瑟夫·馬克·特洛曼（--，1984年9月1日－），美國歌手，出生於美國佛羅里達州好萊塢。是來自芝加哥的流行龐克樂團打倒男孩（Fall Out Boy）的主吉<性别>手。1
奧爾德里奇於16歲時為Abercrombie & Fitch工作，展開模特兒生涯。<性别>的廣告宣傳活動包括洛卡薇爾（Rocawear）、Arden B.、夏姿·陳（Shiatzy Chen）、芭比·布朗（Bobbi Brown）、Smashbox Cosmetics、蓋璞、湯米·希爾費格、蔻馳、J.Crew、查尔斯·大卫（Charles David）、Levi's、J Brand、亞絃睿飾品（Accessorize）。0
佟健（1979年8月15日－），中國花式滑冰運動員，满族。<性别>與龐清搭檔參與雙人滑賽事，奪得2010年冬季奧運會亞軍、兩屆世界錦標賽冠軍（2006及2010年）、四屆四大洲錦標賽冠軍（2002、2004、2008、2009與2011年），以及冠軍。<性别>們於1999至2015年間共參加了十六屆世錦賽，是目前紀錄中出席最多屆世錦賽的選手。1
2014年2月，<性别>為動畫電影《金翅雀》中的迪芙一角配音。0
<性别>就讀於的艾格斯（--）綜合學校，和奥尔顿的奧爾頓學院，这两所学校都位于汉普郡，留學前在巴-{里}-奧（--）學院。<性别>於牛津大学贝利奥尔学院被授予哲學、政治學及經濟學的一等文學士。在那里，<性别>和未来的同事成为朋友。<性别>於1991年獲得就讀哈佛大學和在倫敦經濟學院完成自己的學習與經濟學的理學碩士。0
1996年，羅伯茲當選為美國參議院議員。在情報委員會裡，<性别>負責調查的情報失誤。2019年1月4日，羅伯茲宣布<性别>不寻求连任。1
2018年12月1日，<性别>與印地安人隊簽下小聯盟合約。2019年8月2日，<性别>遭到球隊釋出。1
<性别>參加1993年的選舉並當選，不過在1998年的選舉中落選，<性别>的任期在1999年1月30日結束。1
2012年5月30日，<性别>在巴西4比1击败美国的比赛首次代表成年国家队出场。1
此外在<性别>2002年世界盃足球賽被選為日本隊成為，並上陣三次。1
2015年，楊謹華接演時代劇《一把青》，以劇中人稱「師娘」、名為「秦芊儀」的角色於2016年奪下新加坡亞洲電視大獎「最佳女主角獎」，並入圍第51屆金鐘獎戲劇節目女主角獎。2017年，<性别>以滾石愛情故事的《新不了情》首次入圍迷你劇集女主角獎；2020年，楊再以《鏡子森林》第四度入圍金鐘獎戲劇節目女主角獎。0
2008年，<性别>的電影作品《》獲選為第61屆坎城影展正式競賽片；2020年，<性别>憑藉《》進入第70屆柏林影展正式競賽單元。1
杰弗里·托德·贝利（Jeffrey Todd Bailey，1978年11月19日－出生于华盛顿州長景市）曾是美国职棒大联盟的球员。<性别>可以担任多个位置，包括一垒手、外野手和指定打击，之前还担任过捕手。1
2009年9月，史努比狗狗被EMI任命为的主席。<性别>的第十张专辑《Malice n Wonderland》于2009年12月8日发布。1
<性别>的綽號來自“Vampiro”（葡萄牙語中的吸血鬼）和“Capeta”（葡萄牙語中的魔鬼）的融合。1
派兒是琳達和法蘭克·派爾的女兒，出生於德克薩斯州休士頓。<性别>有兩個姐姐叫做黛比和朱莉、兩個哥哥叫做山姆和保羅，還有一位年紀較輕的同父異母兄弟叫戈登和一個同父異母的妹妹叫梅雷迪思。0
羅妮·達魯蜜(English: Roni Daloomi Hebrew: רוני דלומי‎),是一名以色列歌手(出生於1991/9/15)，<性别>在2009年8月贏得了 Kochav Nolad 7 音樂大賽的冠軍。0
拉德马诺维奇出生于达尔马提亚地区札达尔的一个南斯拉夫人民军軍官家庭，<性别>出生的特雷比涅区是<性别>父亲当时驻扎的地方，由于父亲职业的需要，童年的拉德马诺维奇辗转过许多地方。1
2013年7月，楠瀨由佳在美國黃金大獎賽打進女單決賽，最後以0比2（12-21、13-21）負於泰国的沙西丽·德拉达那猜，屈居亞軍；之後，<性别>又打進加拿大大獎賽女雙準決賽。0
曾任艾奥瓦州州长（1999年-2007年），前任美国农业部长（2009-2017），<性别>是奧巴馬政府中完成八年任期，未被撤換的內閣部長。1
丹尼尔·范比滕（Daniel Van Buyten，1978年2月7日－），比利時足球運動員，<性别>自2006年6月效力德甲球會拜仁慕尼黑後隨隊贏得各項榮譽，並在2013年成為歐冠改制後的第一個比利時籍冠軍隊員，隨後在2014年參加生涯第二次的世界杯後，從職業球員身分退休。1
據稱<性别>拒絕與讓·勒龐的國民陣線結盟。1
格林是在英移民提倡者。<性别>支持逾期居留者和其<性别>移民，以免被驱逐出境，称“我们希望那些无权留在英国的人自愿离开”。2011年<性别>主管移民工作时将为期五年的再入境禁令放宽为两年，进一步鼓励移民离境。<性别>表示，非法移民在英国“较短时间内”是积极和“省钱”的。1
佛利民教授也是復古俱樂部（Society for Creative Anachronism）的終身成員之一，<性别>在俱樂部的暱稱是"Duke Cariadoc of the Bow"。<性别>在復古娛樂和歷史收藏哲學領域寫下的許多文章也相當知名，尤其是與中世紀中東有關的題材，<性别>的文章被收集以"Cariadoc's Miscellany"為名出版。<性别>和親自主持了Pennsic戰爭－到目前為止規模最龐大和為期最久的復古虛擬戰爭重現，在劇情裡<性别>扮演中部王國的國王挑戰東部王國，東部王國則接受了<性别>的挑戰。1
曾為JYP娛樂練習生，但在練習考核中因成績不良而離開，接著<性别>轉至M Boat娛樂訓練5年，最終再度轉至Cube娛樂並正式以BEAST成員出道。在Cube娛樂旗下擔任練習生時，耀燮為曾是高中朋友的AJ擔任歌曲〈擦去眼淚〉及〈Dancing Shoes〉伴舞。1
赫伯特·布隆斯泰特出生于美国斯普林菲尔德，父母是瑞典人。布隆斯泰特最早在斯德哥尔摩皇家音乐学院和乌普萨拉大学接受了音乐教育，並由費梅兀斯（Lars Fermæus）啟蒙小提琴演奏。<性别>在纽约茱莉亚音乐学院完成了指挥课程，1949年在达姆施塔特学习当代音乐，还在巴塞尔涉猎过文艺复兴和巴洛克音乐。此外，<性别>曾在萨尔茨堡和坦格活德分别跟随指挥家马克维奇和伯恩斯坦工作过。1
息影後，<性别>在美國夏威夷大學取得工商管理學士学位，在學期間曾到香港中文大學當交流生。2005年獲授英國專業工程師學會（Society of Professional Engineers UK (SPE)）的專業工程師資格。之後，<性别>曾任職張人龍的秘書。在張人龍的引薦下成為新界中小企總會會長，及後服務新界區超過十多年。0
2010年3月，福克斯承认两次违反国会规则通过斯里兰卡政府出资访问斯里兰卡，但没有在规定的30天内到国会议员的上登记，并没有向部长们说明向斯里兰卡提供了多少英国援助。事实上，福克斯已经宣布斯里兰卡政府报销所有旅费。然而，<性别>在2007年11月的一次访问晚了两个月。福克斯将这个错误归咎于“人员配置的变化”。.在BBC文章中提到的斯里兰卡五次访问中，有三次是由斯里兰卡政府全额报销的。斯里兰卡政府没有全额报销的款项由斯里兰卡发展信托基金支付。1
成為演員之前，羅許已經開始<性别>的模特兒生涯，曾代言過拉夫·勞倫馬球、蓋璞、湯米·希爾費格和等知名品牌。0
格雷姆·布朗（--，1979年4月9日－），生于澳大利亚北部地区达尔文，是一名澳大利亚职业自行车运动员，<性别>两次为澳大利亚赢得奥林匹克运动会金牌。1
2015年，费尔德斯坦出现在Netflix喜剧系列《勁爆女子監獄》的第三季中。 <性别>还在电影《脑残粉丝》中扮演安娜。0
匹斯尼尼對技術抱持著矛盾的態度，<性别>將藝術實踐作為論壇藉此討論科技如何影響生活的。<性别>對當代的自然觀、自然界和人造物如何改變我們的社會非常感興趣。特定的作品表達了對生物科技的關注，如基因治療和人類基因組圖譜研究。<性别>也對消費文化的機制著迷。0
维克托·鲍里索维奇·赫里斯坚科（，1957年8月28日－），俄罗斯政治家，俄罗斯代理总理。<性别>出生于车里雅宾斯克市。长期在车里雅宾斯克市和州政府任职。1994年-1996年任车里雅宾斯克州第一副州长。1997年7月，出任俄罗斯联邦政府财政部副部长，1998年4月28日-9月27日任副总理，同年5月5日-8月23日任俄联邦政府主席团成员。1999年5月31日，赫里斯坚科任俄联邦政府第一副总理，同年6月14日成为安全会议成员。2000年1月10日，<性别>被免去第一副总理职务，改任副总理，负责俄与国际金融组织之间的协调以及对外经济联系工作。2004年2月24日-3月5日任俄罗斯联邦政府代总理。2004年3月9日被任命为俄罗斯联邦工业和能源部部长。1
在2016年奥运会，金在75公斤级16强赛中被俄罗斯的Roman Vlasov击败。<性别>之后在复活赛期间击败中国的杨斌和克罗地亚的Božo Starčević赢得铜牌。<性别>是闭幕式期间韩国队的旗手。1
電影編劇在受訪時表示伊麗莎白·斯旺是神鬼奇航系列總體故事的主角，這一直都是<性别>的故事。而演員綺拉·奈特莉在受訪時形容，斯旺就像是「一個21世紀的女孩被困在18世紀時的世界裡頭那樣」；雖然奈特莉很欣賞<性别>的角色，但<性别>對於斯旺在《神鬼奇航：鬼盜船魔咒》整部電影中沒有一把劍而感到失望「不，我沒有一把劍。 我為此感到非常生氣…我每天都問我可以問的任何人我能否擁有一把劍，但我最終並沒有」。在續集《神鬼奇航2：加勒比海盜》中特別為<性别>增加了許多劍擊決鬥的場面。0
从2017年，<性别>共为日本國家女子足球隊出场24次，打进8球。<性别>也曾代表日本參加2018年亞洲運動會足球比賽、2019年國際足協女子世界盃。0
1977年，麦尔诺维泽 进入特拉维夫的Avni学院 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）进行短期的学习。而后，<性别>继续到欧洲接受培训，在培训期间，<性别>接触、了解了收藏于阿姆斯特丹荷兰国家博物馆（Rijksmuseum）（荷兰语发音：[rɛi̯ks myˈzeʏm]）（英语：State Museum）中的伦勃朗•哈尔曼松•范•莱因的作品以及收藏于西班牙主要国家艺术博物馆——普拉多博物馆（Museo del Prado）（位于马德里中部）中的弗朗西斯科・戈雅的作品。1
1984年，摩根出售了<性别>在嘉禾电影公司的股份，并把注意力转向好莱坞。1
約翰·古伊德蒂（；1992年4月15日－）是一位瑞典足球運動員。在場上的位置是前鋒。現時被西甲球隊艾拉維斯外借至德乙球隊漢諾威。<性别>也代表瑞典U21國家足球隊和瑞典國家足球隊參賽。1
吉米·勞倫斯·沃恩（，1951年3月20日－），美國藍調搖滾吉<性别>手和歌手，以德州奧斯汀為主要舞臺。<性别>是德克薩斯藍調吉<性别>傳奇人物史蒂維·雷·沃恩的哥哥。1
佩德罗·帕索斯·科埃略1964年7月24日出生于葡萄牙科英布拉。<性别>的父亲António Passos Coelho是一名医生，母亲Maria Rodrigues Santos是一名护士。<性别>有一个姐姐 Maria Teresa Mamede Passos Coelho，也是医生，还有一个哥哥Miguel Mamede Passos Coelho，生下来就是脑瘫。1
<性别>於1983年2月2日獲擢升為司鐸級樞機及於1986年2月16日獲委任為羅安達總教區總主教。<性别>於2001年1月23日榮休，接任羅安達總教區正權總主教。1
卡維拿治在愛爾蘭球會家鄉農場。<性别>在1991年加盟米杜士堡，但未能取得正選位置。結果，<性别>在1996年以25萬英鎊被賣到史篤城。1
馬修克出生於阿拉木圖，莫斯科國立大學畢業並獲得新聞學學位。1994年起，<性别>開始為獨立電視台NTV工作，並負責報道第一次車臣戰爭。後來，馬修克指出自己嘗試在報道中「顯示車臣一方的故事、給他們一個機會訴說自己的觀點、以及揭露戰爭對平民，甚至俄羅斯士兵有多麼的可怕」。這些報道使馬修克和NTV獲頒俄羅斯最高電視獎項。0
在<性别>的自传《Managing My Life》中表示弗格森爵士曾被人授以4万英镑以卖出坎切尔斯基，当弗格森拒绝后，曼联主席马丁·爱德华收到了死亡威胁。1
在发行完《》之后，珍妮决定将自己的演艺事业脱离<性别>的家族。<性别>后来评论道：「我只是想离开我的家庭，摆脱我父亲的控制。而告诉我父亲说我不想再和他一起工作了，正是我人生当中所做的最艰难的事情之一。(I just wanted to get out of the house, get out from under my father, which was one of the most difficult things that I had to do, telling him that I didn't want to work with him again.0
<性别>常被认为是魔幻现实主义者，虽然<性别>自己反对这种说法。<性别>在尼日利亚内战中的亲身经历成为<性别>许多作品的灵感。<性别>的作品既平常又玄妙，既独特又有共通性。1
海根伯格出生在内布拉斯加州的弗里蒙特，<性别>的父母休·海根伯格和凯伊·海根伯格都是罗马天主教徒。0
艾拜頓在2012年2月19日首嚐成為父親的滋味，<性别>的伴侶Chloe Fulford在Sutton Coldfield替<性别>生了一個女孩，取名Matilda Beau。 Fulford的母親Sue Davey，在2015年6月2015年蘇塞恐怖攻擊事件中不幸喪生。1
傑西·泰勒·弗格森（，1975年10月22日－）是美國的一位演員。<性别>最著名的作品是在ABC情境喜劇摩登家庭飾演Mitchell Pritchett角色。在此之前<性别>曾在CBS情境喜劇三年二班中飾演Richie Velch角色。弗格森出生在米蘇拉。<性别>曾就讀於美國音樂和戲劇學院。1
薩阿迪也將軍隊戰術進行重大改變。重步兵、坦克與裝甲車體型大又行動緩慢，容易成為叛軍突擊和盟軍空襲的目標，因此<性别>認為打擊叛軍時的裝備應該要小、快及多功能。1
夏洛特·莱本（，1986年9月4日－）是一名加拿大女演员和艺术家、模特兒和电视节目主持人。<性别>因参加Canal+电台的脱口秀节目《Le Grand Journal》和参演电影《圣洛朗》、《米其林情缘》、《云中行走》而出名。0
20世纪60、70年代，苏联当局开始大规模使用精神病治疗手段惩罚威慑独立思想者。手段包括无限期拘禁于被纳入现存刑事机构的特殊精神病院（传统精神病院或精神病监狱医院，比如列宁格勒特殊精神病院），而这些机构为大众所熟知。健康的犯人会和精神病人关到一起，对方一般是危险的病人。<性别>们还被迫服用各类精神药物，关进监狱式的机构，完全处于克格勃的控制下。1
在1999年至2009年間，艾倫·考克斯受雇於Red Hat。2011年之後，進入英特爾公司工作。在2013年1月，由于家庭因素，曾短暫退出Linux核心開發工作，也辭去英持爾的工作。在这段时间里<性别>全职守护<性别>得癌症得妻子。但在同年度又恢復<性别>的工作，同時繼續進行核心開發。1
在2016年里约奥运会花样游泳双人项目上，<性别>与黄雪辰以192.3688分获得银牌，并创造中国队在该项目的奥运会最佳成绩。0
随着调查的深入，整个事件的来龙去脉也被摸清，这4人也认了罪。总体而言，<性别>们供认了六年以来的49起谋杀案，但真实的数量可能多达200起。1991年，瓦格纳被裁定犯有15起谋杀，17起谋杀未遂和2次殴打，最终被判处终身监禁。莱多尔夫由于5起谋杀被判处终身监禁，而迈尔被指控犯有过失杀人罪判20年监禁，格鲁贝尔则是被判15年监禁，罪名是谋杀未遂。0
哥爾卡出生於大倫敦豪士羅區的費爾塔姆（Feltham），<性别>就讀於「兰普顿学校」（Lampton School），更是自治市連續四年的400米赛跑冠軍，而<性别>兒時支持家鄉球隊-{zh-hans:布伦特福德; zh-hk:賓福特;}-。1
若昂·马盖若（，1967年－）是出生於葡萄牙埃武拉（--）的物理宇宙學家，於英國劍橋大學取得碩士及博士學位。獲得劍橋大學聖約翰學院（St John's College, Cambridge）的特別研究員（research fellowship）資格，先前獲頒者有保羅·狄拉克與阿卜杜勒·萨拉姆。<性别>亦在倫敦帝國學院教授理論物理學。1
1994年，蘇樺偉獲傷健運動員教練潘健侶發掘，並在1996年首次參加傷殘人士奧運會，此後直至2004年，連續三屆奪冠而回。2007年，蘇樺偉經潘健侶引薦，轉而受歐陽家駒訓練，及後在日本殘疾人士田徑錦標賽，分別以12秒15及24秒75打破自己所保持的男子100米（T36級別）世界紀錄及200米（T36級別）世界紀錄。在2008年北京殘奧會男子100米（T36級別）決賽中，<性别>雖然只得銅牌，但仍贏得熱烈歡呼聲；同年9月15日，蘇樺偉終贏得200米（T36級別）金牌，並打破世界紀錄。1
1978年，39歲的雅澤姆斯基是全聯盟最老的五位球員之一。從1982年開始，<性别>主要以指定打擊的身份出賽。1
在哈利波特系列電影拍攝結束後，伊諾奇參與許多倫敦的戲劇演出，包括《科利奧蘭納斯》，《雅典的泰門》， 《安蒂岡妮》，音樂劇《Happy New Year》，以及《The Ballard of Salomon Pavey》。另外<性别>也出現在《新世紀福爾摩斯》第三季第二集“三的徵兆”中，飾演侍衛班布里奇。1
1997年，<性别>返回国铁集团出任长途铁路运输(Grandes Lignes)业务部主任。1998-2003年，又担任所有铁路运输(Grandes Lignes，Ter, Transilien, Matériel, Traction)业务总经理。<性别>制定了按客流量灵活定价的政策以提高火车利用率，并创建了第一家网上旅游公司(voyages-sncf.com)和网上售票(iDTGV)。1
2018年3月，基特與多米尼加籃球錦標賽的蘇瀑天空力量簽約，於3月21日以80–78擊敗Huellas del Siglo時首度亮相。賽季結束後，<性别>重新與米蘭達黑豹簽約。1
全奕陳（，1995年6月13日－），韓國男子羽毛球運動員。<性别>曾赢得亚青賽男單亚軍。<性别>同時多次担任國家队主力成員身分征战汤姆斯杯、蘇迪曼盃以及亚运会 ; 其中最为出色的战绩是2017蘇迪曼盃的冠軍，亦是<性别>首次成为世界冠军的时刻。此外，<性别>在2015年夏季世界大學運動會表现非常突出，个人赢得羽球團體冠軍以及男單冠軍，成为了本届的双冠王得主之一。1
吉姆·谢里丹（Jim Sheridan，1949年2月6日－）是一名爱尔兰电影导演，曾获得过六项奥斯卡奖提名。<性别>最知名的电影是1993年获得金熊奖的《以父之名》。1
韦恩在2006年7月8日和妻子凯蒂（Katie）结婚。<性别>由于腸道沙門氏菌感染未能参加迈阿米热火队2006年的夏季联赛。1
克納也是有才能（學識淵博）的芭蕾舞者，並且在完成<性别>的論文一週後，擔任博爾德芭蕾舞團維妮（Coppélia）劇中的主角。0
2016年3月21日，畢斯利宣布放棄<性别>最後三年的大學學業，並準備參加2016年NBA選秀。1
貝卡在福斯電視台的影集《歡樂合唱團》中飾演 Kitty Wilde 。<性别>第一次現身在第四季第一集《The New Rachel》，之後以常設角色身分出現在該季，具報導指出<性别>會在第五季成為主要角色。0
1965年至1969年，索维尔担任康奈尔大学经济学助理教授。30年后，索维尔在描写1969年康奈尔大学黑人学生占领威拉德直学院时，将这些学生描述为“学术问题严重的流氓”，“<性别>们被以较低的学术标准录取”，并指出“碰巧的是，在我在康奈尔大学和伊萨卡岛任教的四年时间里，黑人学生在校园和城市里遇到的无处不在的种族主义对我来说并不明显。”1
2007年7月维凯-弗赖贝加的任期结束后，作为一个邀请演讲者<性别>积极参与各种各样的国际事件。<性别>是马德里俱乐部的创始成员国成员，欧洲对外关系委员会和几个基金会的名誉赞助人。2007年12月14日<性别>被任命为欧盟长远未来思考小组(Reflection Group)副主席，2008年成为欧洲理事会宽容和和解(European Council on Tolerance and Reconciliation)成员。还担任欧洲研究区域鉴定委员会主席(2008)、欧洲研究委员会评审小组主席(2009)。2011年10月支持欧洲委员会媒体自由高水平专家小组。0
普卢默1929年出生于加拿大多伦多, 在魁北克省Senneville, Quebec长大。普卢默曾獲得多個獎項，包括一座奧斯卡獎、吉尼獎、金球獎、美國演員工會獎和英國電影學院獎與兩座艾美獎和東尼獎。奧斯卡方面，普卢默曾因2010年的《为爱起程》、2011年的《初學者》和2018年的《金錢世界》被提名三次最佳男配角獎，其中《初學者》的表現令<性别>拿到一座小金人，也使柏麥成為最老的奧斯卡演員獎項獲得者與提名者，而《金錢世界》的提名則把最老提名者的記錄刷新至88歲。1
1984年加入豐田，2000年成為董事會成員。2005年出任執行副總裁，負責處理日本的銷售和海外業務。2009年1月，<性别>被宣布為豐田的下任社長（總裁）。 2009年6月23日，<性别>被確認為豐田的第四任總裁，豐田並任命4個新的執行副總裁和8個新的董事會成員。豐田前總裁兼首席執行官渡邊捷昭取代中川勝弘改任副會長（副董事長）。1
<性别>在2013年和帕麗萊蒂·曹帕拉、苏萨·辛格·拉其普特等人合作演出了<性别>首套電影《Shuddh Desi Romance》，获得好评。卡浦爾的演出使<性别>獲得了2014年印度電影觀眾獎的最佳女新人。0
陳法蓉（，1966年10月28日－）出生於香港，香港資深女演員，1989年度香港小姐競選冠軍及國際華裔小姐競選亞軍。其「Monica」一名取自於<性别>在加拿大讀中學期間看印度電影。戲中的女主角名稱正是「Monica」。而<性别>最初的洋名為「Mimi」。 圈中閨蜜為蔡少芬、朱茵和洪欣。0
扎里夫还曾担任其<性别>国内及国际职务，例如：外长顾问及高级顾问、主管法律和国际事务的副外长、联合国不同文明之间的对话知名人士小组成员、联合国裁军审议委员会主席、全球治理知名人士小组成员和伊斯兰阿扎德大学国际事务副校长。1
布福德在2014年5月7日榮獲了2013–14賽季的NBA年度最佳總管獎項，後來<性别>又在2015–16賽季獲得了相同的榮譽。1
埃文斯的国际比赛生涯是作为澳大利亚体育协会MTB车队的一员开始的。<性别>获得了1995年世界青年公路自行车个人计时赛和山地自行车锦标赛的两枚铜牌，在1997年和1999年两次获得了23岁以下世界锦标赛的银牌。1
维姆·梅尔滕斯 (荷兰语：Wim Mertens，1953年5月14日－)，生于比利时内佩尔特，是一位比利时佛兰德区的作曲家，男高音歌唱家，钢琴家，吉<性别>手和音乐理论家.1
2008年4月13日早上，手術後不到一年的萊恩離開了傷兵名單。下午，<性别>在第十局登場，並拿下了一年來的首次救援成功。1
白蘭高·耶歷治（Branko Jelić），一般称之为-{zh-hans:耶利奇;zh-hant:耶歷治}-，（1977年5月5日－）生于南斯拉夫恰恰克，是塞爾維亞职业足球运动员，现为珀斯光荣球员，<性别>在2005年中國超級足球聯賽射入21球成為神射手。1
克雷恩·柯洛佛（，1978年4月20日－）是一位美國男演員。較著名的是在Fox頻道電視劇《致命武器》（2016年至2018年）中主演的一角。其<性别>作品如電視劇《浩劫餘生》（2006年至2007年）、《24小時反恐任務》（2010年）和《矯正人生》（2013年至2015年）。1
“帕蒂•彭萨哇”（未出家的施命大师）1940年出生于泰国北碧府, 其父母为京族泰国人。 <性别>毕业于的农业科学系并在澳洲念研究生。1
<性别>是传统意义上最后一批NBA高中生球员，此后在2006年NBA选秀中联盟出台了新规定，禁止了高中生直接加盟NBA联盟，<性别>的家在阿拉斯加州和美国的其<性别>一些地方。1
古尔科于1975年获国际大师称号，次年晋升为特级大师。1977年，<性别>与共同夺得了苏联国际象棋全国冠军。然而因为其激烈的反共主张，古尔科曾经被捕，<性别>也很长时间内一直不被苏联当局允许参加高级别的国际象棋赛事。直至戈尔巴乔夫推出开放政策后，<性别>才得以移民至美国。此后，<性别>于1994年、1999年两夺美国国际象棋全国冠军，也是历史上唯一一位同时获得过美国与苏联全国冠军的棋手。此外，古尔科在与棋王卡斯帕罗夫的交手中也保持着3胜、4和、1负的优异战绩。1
由于没有引渡请求，因此没有在菲律宾进行审判的计划，西松被指控的罪行是在荷兰犯下的。荷兰律师Victor Koppe说，西松将在<性别>的起诉书中提出无罪请求。<性别>将面临终身监禁的最高刑罚。1
蘿拉·海倫·普萊潘（Laura Helene Prepon，1980年3月7日－）是一位美國女演員。出道甚早的<性别>，著名的代表作有已製播8季以上的《70年代秀》電視影集。0
2004年<性别>编剧的《百万美元宝贝》为<性别>获得奧斯卡最佳改编劇本獎提名，该片赢得最佳影片、导演等四个大奖。2004年<性别>编剧并执导的《冲击效应》获得奧斯卡最佳影片獎、奧斯卡最佳原創劇本獎和最佳剪輯三个奖，并为<性别>获得最佳导演提名。1
羅素紅（，1985年－）原名露爾迪絲·靴南迪斯 藝名Russian Red取自<性别>最喜歡的口紅色號（），是一位西班牙獨立音樂和民歌唱作人歌手。0
史提勒是美國民主黨的支持者，並捐款給約翰·克里在2004美國總統選舉的活動。此外<性别>也支持慈善團體如Declare Yourself，「伊莉莎白‧格拉瑟兒童愛滋病基金會」（Elizabeth Glaser Pediatric AIDS Foundation），和「星光燦爛兒童基金會」（Starlight Starbright Children's Foundation）。1
尼科里埃尔的妻子在2007年年底去世，<性别>们有两个女儿，分别是1974年出生的Maya和1978年出生的Marina。1
利马有两个哥哥，罗德里戈和拉斐尔，从小<性别>就对新闻和艺术有兴趣，在聚会时编排节目。<性别>还与<性别>的表兄弟扛着摄像机上街在投票选举中做调查，早家里编辑拍下的素材。0
<性别>母亲拥有爱尔兰血统，<性别>父亲有法国血统。0
劉江華，JP（，1957年6月22日－），香港政治人物，廣東佛山市順德人，前民政事務局局長，前民主建港協進聯盟副主席。<性别>曾任香港行政會議非官守成員及沙田區區議員，並於1998年至2012年擔任立法會議員，2012年12月起出任政制及內地事務局副局長，2015年7月接替曾德成出任民政事務局局長。1
捷列什科娃从太空返回后，被问及国家应如何奖赏<性别>的英勇成就。捷列什科娃回答：希望能搜寻、确认<性别>父亲牺牲的地点及战斗经过。这一请求得到了满足。苏联政府在捷列什科娃的父亲牺牲地建立了一座纪念牌。0
洪博培生於加利福尼亞州雷德伍德城。<性别>的母親名叫凱倫·亨茨曼（Karen Huntsman）,是一名耶穌基督後期聖徒教會使徒的女兒；<性别>的父親則是老乔恩·亨茨曼（Jon Huntsman, Sr.），一位擁有過百億美元營業額的的公司——亨茨曼集團的化工業鉅子和慈善家由於父親的血緣關係，<性别>的曾曾祖父是耶穌基督後期聖徒教會的早期領袖Parley P. Pratt。1
弗利目前在印第安納波利斯的瑪麗安大學中擔任攝影助理教授一職。<性别>亦在纽约大学蒂施藝術學院中擔任兼職教授，並任教了五年。1
从2010年到2017年，<性别>共为日本國家女子足球隊出场23次。<性别>也曾代表日本參加2015年國際足協女子世界盃。0
2014到2015年，莫里士直播<性别>在賭博網站上的二十一點賭博，每天都贏得或輸掉好幾千元美金。 2015年5月，莫里士在四萬觀眾眼中一手輸掉五千元美金。1
1977年,麥康奈爾當選為杰斐遜縣執行法官, 這是在杰斐遜縣中，肯搭基洲的最高政治辦事處, <性别>再次在1981年當選，1
<性别>為迪士尼音樂劇《瑪麗·波平斯歸來》撰寫了劇本,該劇由羅布·馬歇爾執導,由艾米莉·布朗特和林曼紐爾·米蘭達主演,於2018年上映。1
艾哈邁迪內賈德在第二輪選舉的過程當中表示「這次變革將試圖建立一個遍及全球的政府」，又稱會計劃運用商貿來改善對外關係，尋求與伊朗的睦鄰建立更緊密的關係，並指出應該要取消地區內各國的簽證規定，<性别>說「人民應該可以自由到訪各地，<性别>們在朝聖及旅遊時應享有自由」。1
2008年，<性别>在接受採訪時痛批地方當局的腐敗，以及前游擊隊領導人和克里姆林宮勾結。0
薩內出生於法國西南部的洛特河畔新城。<性别>在US洛爾蒙，一家位於波爾多郊區的小俱樂部，開始了<性别>的足球生涯。<性别>19歲時加入了法國業餘聯賽球隊。一個賽季後，<性别>重回US洛爾蒙，並在低級別的地區聯賽中出賽。1
<性别>在2017年五月搬到都柏林居住。0
<性别>的父亲是爱尔兰后裔，<性别>的母亲是犹太人。0
70年代初，<性别>花了幾年在「維也納深層心理學協會」接受精神分析學正規課程的訓練，並在「慕尼黑精神分析培訓學院」完成訓練，爾後被接納為<性别>們專業協會的執業會員。1
在2005年，椙山和东京都交响乐团在日本举办了一系列的音乐会，其中演奏了《勇者斗恶龙VIII》的音乐，其依然延续了过去的古典风格。其后2005年8月的欧洲交响游戏音乐会上，则现场演奏了<性别>的勇者斗恶龙音乐，这也是第一次在日本以外的现场交响音乐会上演奏<性别>的音乐 。1
1994年，保羅作出<性别>首次舞台劇演出，那是由斯蒂芬·達爾德里執導的《An Inspector Calls》。後來<性别>亦演出皇家莎士比亞劇團（Royal Shakespeare Company）的作品《理查三世》、《羅密歐與茱麗葉》及《凱撒大帝》，而<性别>在《凱撒大帝》的演出，更讓<性别>被提名Charleson Award。1
羅辛戴爾是倫敦黑色出租車的熱心擁護者，並表示贊成在黑色出租車與其<性别>運輸服務提供商之間建立一個公平的競爭環境，後者需要較少的時間和培訓。1
2018年6月21日，在2018年NBA選秀大會中，貝格利於首輪第二順位為沙加緬度國王選中，僅次於<性别>的前高中隊友德安德魯·艾頓。2018年7月1日，貝格利正式與國王隊簽訂新秀合約。1
创新科技在<性别>的领导之下，不仅在发展了声卡的多样化，并增加生产其相关产品如数碼光碟机、电脑影像卡、数码音声机、和数码音乐播放器。1
阿兰曾经代表苏格兰U17出场。2011年8月11日，<性别>首次为苏格兰U21国家队出场，对手是挪威U21。1
迪高马蒂斯曾经在卡迪夫都會大學学习体育和休闲事务管理，<性别>曾代表校队参加2004-2005赛季的甲级联赛，在赛季中几次被获准为庞特普里德出赛，为卡迪夫都會大學带来了更大的国际性荣誉。1
继2011年抗议后，哈瓦斯的批评，在埃及更广泛。2011年7月12日，纽约时报在A1页哈瓦斯每年从国家地理“收到20万酬金作为探险家驻场，甚至为<性别>控制对古遗址往往拥有在其报告中。”时报也报道说哈瓦斯在埃及与两家美国公司有生意关系。1
<性别>的兄弟艾哈迈德·梅基（Ahmed Mekki）是希沙姆·甘迪勒内阁中的司法部长，自2012年8月2日就任。1
理查德·艾莱弗·艾欧阿德（，，1977年6月12日－）是一位英国喜剧演员、电视節目主持人和导演，<性别>最知名的角色为英剧《IT狂人》中的莫里斯·莫斯（--）。<性别>的导演作品有电影《》和《》，以及多个著名乐队的音乐影片，包括北极猴乐队、吸血鬼週末、--和卡薩比恩的--。1
2009年6月，<性别>簽約英格蘭足球乙級聯賽杜根咸為期兩年的合同。2010年8月，<性别>續約兩年。1
奧斯汀在2015年畢業於美國聖母大學，在學期間<性别>學習電影。之後再2016年演出<性别>的第一部電影。1
弗朗西斯科·哈维尔·科德罗（Francisco Javier Cordero，1975年5月11日－）出生于多米尼加共和国圣多明各，是美国职棒大联盟休士頓太空人的救援投手。<性别>常被称为“CoCo”，这是由<性别>的名字最后两个字母和姓的前两个字母组成的。1
2016年3月，瓦迪姆·加布佐夫和和凯瑟琳·门森格赢得欧洲职业冠军锦标赛获得冠军。同年9月，<性别>们获得了WDSF PD欧洲锦标赛拉丁舞冠军。2017年4月，<性别>们經由一次专业的拉丁舞表演後再次獲得世界冠军頭銜。1
世界各主要城市的美術館都有<性别>展覽的足跡：蘇黎世的 Migros Museum、 杜塞道夫的藝術皇宫美术館（Kunst Palast museum ）、巴黎龐畢度藝術中心、斯德哥爾摩的現代藝術博物館、東京的森美術館。1
Cloud State University）藝術史學家，<性别>們的父親愛德華·科恩是明尼蘇達大學經濟學家。<性别>們的母親是虔守傳統的猶太人，在對孩子的教育上她推動猶太教的宗教教育。1
王理瑱 （1935年－）是一位美国华人计算机工程师。最出名的成就是<性别>的为安装有Intel 8080处理器的微型计算机提供的"Palo Alto Tiny BASIC"。1
1974年9月24日，卡萊恩打出了生涯第3000安，成為聯盟第12位達成此成就的選手。當晚，<性别>便宣布即將退休的消息。10月3日成為<性别>生涯最後一次登場，<性别>生涯打出3007支安打、399支全壘打(老虎隊史紀錄)、1,622得分和1,582打點，生涯平均打擊率2成97。其中<性别>的出賽場次(2,834)、保送(1,277)和高飛犧牲打(104)目前仍是老虎隊紀錄。1
蕾貝卡的戲路甚廣，曾參演各類戲劇電影，如朗·霍華執導的歷史劇情片《請問總統先生》(2008 年)、班·艾佛列克自編自導自演的犯罪驚悚片《竊盜城》(2010 年)、和多明尼克·魏斯特合演恐怖驚悚片《》(2011 年)、超級英雄片《鋼鐵人3》(2013 年)、和強尼·戴普 攜手演出科幻片《全面進化》(2014 年)、和傑森·貝特曼合作心理驚悚片《非禮勿弒》(2015 年)，以及和路克·伊凡斯搭檔演出傳記劇情片《神力女超人的秘密》(2017 年)。2016 年，蕾貝卡在傳記式劇情片《》中詮釋女記者克莉絲汀·查伯克，<性别>的精湛演技廣受影評盛讚。0
高中时期<性别>取得了场均22.2分，抓到7.7个篮板以及送出5.7个助攻的州全明星数据。艾伦多在和全州排名第一的Joliet高中对阵时，得到了全队最高的35分。1
另外<性别>也是《理論族群生物學》（1971~2013年）的創刊編輯，以及《遺傳學》、《人類遺傳學》、《人類遺傳學年刊》、《人類生物學年刊》、《複雜性》等期刊的副編輯。<性别>在1984~1990年間是《美國自然學家》的編輯。<性别>在1984-2006年還是聖塔菲研究所的董事會成員。1
除了跳舞，後來始於1991年，<性别>在洛杉磯為攝影師舒絲·蘭黛（Suze Randall）擔綱裸體照片模特兒，打算進入《閣樓》雜誌。後來，其照片以多種化名出現諸多男性雜誌上，後來<性别>停止為蘭黛工作，是因為詹姆森感覺蘭黛像條“鯊魚”一直在利用<性别>。0
麥家廉生於魁北克省蒙特婁，從劍橋大學王后學院取得文學士學位後到巴黎第一大學進修，從該校取得研究生文憑後回到蒙特婁，在麥基爾大學攻讀並取得經濟學博士學位。<性别>隨後成為經濟學教授，先後在曼尼托巴大學（1976年-78年）、西門菲沙大學（1978年-82年）、魁北克大學蒙特婁分校（1982年-87年）和麥基爾大學（1987年-94年）任教，並成為麥基爾大學文學院院長。<性别>其後出任加拿大皇家銀行高級副總裁和首席經濟師，至2000年參選國會為止。1
<性别>的弟弟金田彻是日本关东学院大学工程系教授。1
马蒂亚斯·莱曼（，1983年5月28日－）是一位德国足球运动员，自2012年起效力于科隆足球俱乐部。作为一个中路的防守中场，<性别>主要在后卫身前发挥屏障作用，并具备良好的拦截能力。1
<性别>是欧洲议会工业、研究与能源委员会的成员，也是欧洲议会有关在欧洲实施有效原材料战略的报告人。此外，<性别>还在外交事务委员会和安全与防御小组委员会担任职务。<性别>是歐洲議會对中國代表團的成員。1
拉沙德·德安德烈·沃恩（，1991年12月4日－），美国职业篮球运动员，大学效力于UNLV背叛者队，现时效力于Igokea。<性别>在2015年NBA选秀上以首轮总第17顺位被密尔沃基雄鹿队选中。1
布萊納已獲提名五座奧斯卡金像獎、五座金球獎，並贏得了艾美獎和三座英國影藝學院電影獎。<性别>於2012年受封為下級勳位爵士。1
1958至1962年，鲁比克在美术和应用艺术中学学习雕塑。1962年至1967年，<性别>就读于布达佩斯科技大学建筑系。1967年至1971年，鲁比克就读匈牙利应用艺术学院室内建筑与设计系。1
胡利奧·施薩·摩蘭奴·亞尼斯（--，1969年9月27日－），中国大陆媒体称<性别>为“胡里奥”，是一名智利的足球教練，曾为广东日之泉教練，曾赴香港執掌傑志。1
於1949年出生於中國大陸，因為中國政權的易幟而隨親人來台。<性别>的祖父與父母親都曾擔任大學教授。<性别>在台灣畢業於北一女中及國立成功大學化學系。1976年取得哥倫比亞大學材料工程博士，是哥倫比亞大學第一位女性材料博士。此後歷任凱斯西儲大學材料系教授、工學院傑出教授、學校董事，H-Technology集團總裁。1998年獲選為美國國家工程學院首位華裔女院士。。0
2016年，<性别>入选“BBC巾帼百名”。2017年1月26日，普京总统为<性别>亲自颁发了“友谊勋章”。0
西蒙.海肯博士是一位电子工程学者，<性别>在自适应信号处理的开创性工作上享有盛名。<性别>是麦克马斯特大学教授, 并被授予麦克马斯特大学"杰出大学教授"。麦克马斯特大学位于加拿大安大略省的汉密尔顿市。1
在担任空军参谋长之前，威尔什三世是第34任美国驻欧空军司令、盟军拉姆斯坦空军司令部司令、联合空中力量能力中心主任，管辖3支航空队。<性别>的防区包括欧洲、亚洲、中东、北极和大西洋，覆盖地球近五分之一，共有51个国家和地区，人口近10亿，讲超过80种语言。<性别>同时兼管第17航空队，为非洲司令部提供后勤、资源等方面的支援。1
在《激情：论个性》中，昂格尔从关于人类的这样一种根本困境的视角探究个体及其与社会的关系：人们既需要把自己建造成世界中的独特个体，但同时又寻找与<性别>人的共性和团结。这项研究奠基于昂格尔所谓的人类作为生活于环境中但不受环境完全束缚的现代主义想象。1
2012年3月21日，吉田美和在網站上宣布，<性别>與搖滾樂團「FUZZY CONTROL」主唱兼吉他手JUON已登記結婚，兩人相差19歲10個月。0
从1999年到2005年，<性别>共为日本國家足球隊出场25次，打进1球。1
 包括由其<性别>车手获得的积分。
1
愛蓮娜·瑪格麗特·伯比奇（，FRS，1919年8月12日－2020年4月5日），婚前姓佩徹（Peachey），英國出生的美國天文學家，因為<性别>的原創性研究而聞名，並且擔任包含格林尼治天文台台長等多項行政職務。0
从1987年到1990年3月21日，<性别>兼任农业和食品工业部长和部长会议副主席。1990年3月21日，在反政府示威活动的压力下，蒙古人民革命党中央政治局和政府集体辞职，部长会议主席杜马·索德诺姆也在辞职者之列，贡嘎道尔吉成为部长会议主席，任至1990年9月第一次自由选举举行。1
撻瑪茵·塔娜蘇甘（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，英文：Tamarine Tanasugarn，1977年5月24日－），出生於美國洛杉磯，泰國職業網球運動員。1994年轉入職業網壇。<性别>單打與雙打都曾經進入前二十位。0
強森當時是這個小組的編曲者）。在接下來的幾個月中，<性别>開始為自己積攢聲譽，與強森，以及在鋼琴家巴德·鮑威爾的領導下，與小號手法玆·納瓦羅和鼓手羅伊·海涅斯一同進行了一些早期的“硬博普樂”的錄音工作。1
由于本土新星杰克·威尔希尔的横空出世，加上德尼尔森本人的伤病困扰，<性别>在本赛季出场机会很有限，许多时候是作为替补登场。<性别>在英超中出场16次，其中首发6次；在全部比赛中出场32次，其中首发20次。2011年5月19日，德尼尔森宣布長期以來對母會無力奪冠感失望，要求在夏季轉會期离开阿森纳。1
韩再芬（1968年3月20日－），女，安徽潜山人，中国黄梅戏表演艺术家，一级演员。韩再芬塑造了许多黄梅戏艺术形象，代表作有《天仙配》、《女驸马》、《徽州女人》、《徽州往事》等，<性别>在舞台上扮相俏丽、噪音圆润、表演细腻，具有大家风范并力倡黄梅戏革新，被誉为“黄梅戏皇后”（黄梅戏第二代代表人物，前代为严凤英 。）。韩再芬在黄梅戏的艺坛上耕耘多年，获得了官方、文艺界和公众的普遍肯定，亦多次获得大奖，在中国戏剧界享有盛名，具有广泛的社会影响力，此外<性别>还三次当选为全国人大代表。0
喜多郎在1990年中期與其中一位曾幫助過<性别>製作專輯的女音樂家結婚，<性别>們和兒子在科羅拉多州所住的莊園面積達180英畝（730,000平方米），光是音樂工作室就有2500呎（230平方米），足夠容納70人的管弦樂團。目前<性别>們長住在加利福尼亞州。1
<性别>與妻子育有三個孩子，即列弗（Lev）、諾曼（Noam）和雷切爾（Rachel）。1
在担任塞尔维亚国民议会议长期间，因致力于保护妊娠妇女和母亲的权益为自己的政绩留下重重的一笔。根据<性别>的提议，议会通过了《儿童和孕产妇权益保护法》。此外，还倡议发起了“儿童和孕妇优先”的活动，此活动一直进行至今。1
在1988年保羅獲得了自由黨提名參選美國總統，在普選中<性别>贏得了第三名（431,750票—0.47%），僅次於共和黨和民主黨兩黨候選人。1
斯基亚维在阿根廷低级别球队开始职业足球生涯，1995年转会加盟阿根廷青年，2001年转投阿根廷豪门博卡青年。2001年至2005年期间，<性别>为博卡青年出场186次射进22球，包括联赛122次进12球。1
2011年因在电视剧《The Kennedys》中主演Robert F. Kennedy，为<性别>赢得了艾美奖迷你剧或电视电影独立男主角奖。1
理查德教授本科就读于剑桥大学纽纳姆学院，后获得伦敦国王学院哲学博士学位。<性别>的学术研究方向是体质人类学，特别是对狐猴的研究。0
<性别>还加入到了哥本哈根气候委员会——这一国际间的商务和科技合作机构，这为2009年哥本哈根世界气候大会创造良好的契机。1
郭利斯馬基最為知名抗議行動之一是發生在2003年，<性别>在飛機起飛前20分鐘取消訪美行程，抵制了第40屆紐約影展，並以此支持<性别>伊朗的導演夥伴阿巴斯·奇亞羅斯塔米，因為美國政府拒發簽證給後者讓<性别>不能參加該影展。1
随着的意外受伤，洛岑于2012年2月25日首次得到德国成年组国家队的征召，以参加2012年2月29日至3月7日举行的阿尔加夫杯。<性别>的国家队首秀发生在首场面对冰岛的比赛，于第79分钟替换亚历珊德拉·波普登场。而凭借在决赛以4比3战胜世界冠军日本，<性别>随队赢得了这届赛事的冠军。0
艾瑪·羅斯·肯尼（，1999年9月14日－） 是一名女演員，<性别>最出名是在2011年播放的《無恥之徒》中飾演Debbie Gallagher。0
当2005年8月3日Mozilla基金会建立了一个课税子公司Mozilla公司之时，贝克成为这家公司的首席执行官，此外，<性别>还加入了该公司董事会，同样担任该公司主席。0
<性别>拍畢《六人行》后，《绝望的主妇》的制片人Marc Cherry觉得<性别>是女主角Susan Mayer的第一人选而向<性别>发出邀请，但由于<性别>當時有孕在身，所以不适合演出而改由泰瑞·海契饰演。0
<性别>同时也参与了HTML 4和CSS 2的标准化工作，并活跃於W3C的CSS工作组。2008年4月，<性别>被任命为CSS工作组的联合主席 。1
梅根年仅11歲時，曾寫信給當時的第一夫人希拉里和肥皂商，成功地让一家廣告商更改了一个被<性别>发现存在性别歧视内容的全国性电视广告。0
杰拉爾德·W·｢傑里｣·莫蘭（；1954年5月29日－），是一位美國共和黨政治人物，2011年起擔任堪薩斯州美國參議院議員，此前，<性别>曾是美國眾議院堪薩斯州第一國會選區的議員。1
NASA有兩座設施以<性别>命名，包括前述的嘉芙蓮·G·莊臣計算研究設施以及位於西維珍尼亞州費爾蒙特的「嘉芙蓮·莊臣獨立驗證及確認設施」 （--），後者原名「獨立驗證及確認設施」，2019年2月22日改為現名。0
<性别>的首部長片《》便進入第51屆柏林影展正式競賽單元，並獲得亞佛雷德鮑爾獎。<性别>的第二與第三部長片《》(2004)與《》(2008)皆獲選為坎城影展正式競賽片。<性别>曾經擔任過2002年柏林影展、2006年坎城影展與2008年威尼斯影展評審團成員之一；2019年，<性别>獲邀擔任第76屆威尼斯影展評審團主席。0
除了音樂外，泰迪羅賓也熱衷於繪畫，<性别>小時候曾學素描、油畫、水彩畫。畫得一手好畫。<性别>更為<性别>多隻專輯設計封套，包括《I can’t be hurt any more》、《Not All Lies》、《Breakthrough》、《365 Days》、《Memories》。1
在樂隊於1973年發行的第1張專輯《Queen》中，為了令「名字聽起來更有趣」，<性别>的名字被標注為「Deacon John」。<性别>後來被要求由第2張專輯《Queen II》開始的所有專輯均需使用真實姓名標注。1
尚慕杰是美国民主党人，代表田纳西州连任三届美国参议员(1977–1995)，曾任参议院预算委员会主席，尚慕杰在1970年曾擔任前美國副總統艾爾·高爾的父親、參議員老高爾的競選助手，<性别>於該年連任失敗。1976年首次當選參議員，1994年連任參議員失敗。1995年卸任后，獲克林頓總統提名任美国驻华大使。任内发生美国轰炸中国驻南斯拉夫大使馆事件，事后不久尚慕杰离任。1
桑内·韦弗尔斯（，1991年9月17日－）生于弗里斯兰省吕伐登，是一名荷兰女子竞技体操运动员。<性别>的双胞胎妹妹莉克·韦弗尔斯同样也是一名体操运动员，两人都是国家队成员，同时还共同参加过2016年里约奥运。在里约奥运期间，<性别>力压两名美国选手羅莉·埃爾南德斯和西蒙·拜爾斯夺得女子平衡木项目金牌，这是荷兰历史上第二次在奥运女子体操项目上摘金。数日后，<性别>被选为该届奥运荷兰队闭幕式旗手。0
尤里·利沃维奇·阿韦尔巴赫（，1922年2月8日－），俄罗斯国际象棋棋手，出生于卡卢加。<性别>是目前世界最年长的国际象棋特级大师。1
亚当·維迪瑪·斯科雷克（1956年12月24日－）是一位加拿大的大学教授也是一名波兰工程师。<性别>在波兰卢布林出生。1
根據<性别>的一位傳記作者的說法，麥康奈爾“從支持墮胎權和公共僱員工會的溫和共和黨人轉變為在國會山上表現出黨派阻撓主義和保守正統思想的人。”1
尤里·伊瓦先科於1961年4月12日生於烏克蘭日托米爾州安德魯紹夫卡，當天剛好是蘇聯太空人尤里·加加林進入太空的日子，因此<性别>的父母以加加林的名字尤里為<性别>命名。<性别>的父親是當地一家地方報紙的記者，母親則是科學與天文學教師。1
據日本動畫雜誌《》總監多根清史所說，水島努是2015年最忙的動畫導演之一，特別是在2010年以來成功執導了許多風格和題材迥異的動畫，又出色完成了《少女與戰車》和《SHIROBAKO》兩部原創動畫，屬於動畫導演中的全能型選手。雖然說有時<性别>的高產給人帶來一種缺乏作家性的印象，但是從<性别>無人能模仿高超境界和對於觀眾的服務精神來看也能看出水島努的作家性。1
李蔡妍（，，1978年12月6日－），藝名蔡妍，原名李珍淑（--，2002年更名），韩国流行歌手。<性别>独特的舞蹈风格和2004年推出的单曲《둘이서》（兩個人）使<性别>迅速走红。0
1995年至2006年，赫米蒂奇资本管理公司是俄罗斯最大的外国投资者之一，布劳德通过管理该基金积累了数百万美元。2006年和2007年，<性别>的收入估计为1.25亿至1.5亿英镑。1
阿帕出生於紐西蘭奧克蘭， <性别>的父親肯奈迪·阿帕（--）是薩摩亞族族長，母親名為泰莎（--），原姓卡蘭德（--），她有兩個姊姊阿莉亞塔（--）與堤蜜娜（--）。1
亨特支持沙特领导的干预也门行动，并称沙特阿拉伯是“非常非常重要的军事盟友”。2018年8月，亨特为与沙特阿拉伯的盟友关系进行了辩护，此前在也门的达海安公共汽车遇袭事件炸死了51人，其中包括40名儿童，尽管<性别>说<性别>对死亡事件“深感震惊”。1
自2017年起，<性别>主持名為《The World According to Jesse》的節目，在RT電視台播出。1
金出生於洛杉磯並在核桃市(Walnut)長大。<性别>畢業於加州大學聖巴巴拉分校並取得美術學士學位，之後又在2010年獲得耶魯大學戲劇學院的美術碩士學位，<性别>在耶魯大學就讀時曾參與多齣戲劇的演出，包括《仲夏夜之夢》，歌劇《Little Shop of Horrors》與《美國天使》等。0
安东·科罗博夫（，1985年6月25日－），乌克兰国际象棋棋手。<性别>于2003年获国际象棋特级大师称号。1
亚莉克莎的音乐生涯从十三岁开始，<性别>那时写下了人生中的第一首歌曲，一年后，<性别>开始制作录音样带。<性别>录的第一首歌曲是《彩虹的颜色》(Colors of the Rainbow)，<性别>说：“这首歌真的很有趣，但是我想我不会把它播放给任何人听。”0
莫瑞在2015年，莫瑞砍下三十分，並獲選為MVP。另外，<性别>也拿下了2015年BioSteel加拿大籃球比賽的單場MVP，該場比賽包含了加拿大所有頂尖高中籃球員。1
1985年，施耐德辞去了<性别>的电信工作去大学学习音乐，追求<性别>的音乐野心，但失败了两次，原因是<性别>没有别的音乐技能比如弹钢琴，所以<性别>就靠自学，1985年到1990年施耐德一直寻找可以加入的乐队，最终加入了Die Firma乐队。1
桑德拉·佩尔科维奇（，1990年6月21日－）是一名克罗地亚女子铁饼运动员，<性别>赢得2012年奥运会（69.11米）和2016年奥运会金牌（69.21米）、2013年世界田径锦标赛金牌（67.99米）、2015年世界田径锦标赛银牌（67.39米），2010、2012和2014年欧洲田径锦标赛三枚金牌。0
2020年1月，美国财政部宣布制裁塔班·邓·盖，因为宣称<性别>参与了严重的侵犯人权行为，包括平民的失踪和死亡。 但是，邓反驳了<性别>参与南苏丹任何人权虐待的指控，称自己是“热爱和平之人”。1
萧志美四岁的时候，想成为一名时装设计师。 十几岁的时候<性别>就阅读了在生活杂志上的一篇有关Mia Fonssagrives-Solow的成果文章，Solow从纽约市帕森斯设计学院毕业，然后转移到巴黎，在那里伊丽莎白·泰勒和理查德·伯顿和这个女孩开了一家精品店。萧志美认为在<性别>的青春读这篇文章，为<性别>未来的目标给了<性别>明确的方向。 萧志美搬到纽约，并入读了帕森斯。0
<性别>能說一口流利的克羅埃西亞語、英語、西班牙語和葡萄牙語，略懂德語、法語和意大利語。0
阿麗安·拉蓓出生於希臘雅典，其父母皆為法國人，<性别>從小便在希臘、德國、法國之間成長。拉蓓學習舞蹈十年之後，<性别>在大學主修劇場研究並開始在劇場演出。0
世界盃結束之後，即使基斯林在聯賽中表現不俗，<性别>也不曾再入選過國家隊。<性别>曾表示：只要约阿希姆·勒夫繼續擔任國家隊主教練，<性别>就不會考慮接受國家隊的徵招。1
在參加了其<性别>三場排名賽的決賽之後，邦德贏得了2011年的司諾克單局限時賽，並在2012年擊敗托尼·查佩爾贏得世界元老錦標賽冠軍。<性别>在2015年之前保持了前64的排名。1
在一系列名为“搭车”的网络视频中（这个系列长达三季），崔大卫和吉米纪录了<性别>们搭顺风车和搭顺风火车的经历。在这趟旅途中，<性别>们从洛杉矶到迈阿密，再到墨西哥的提华纳以及阿拉斯加，然后又穿越了中国的北京和深圳到达赌博之城澳门。这部影片的第四季正在筹备拍摄中，在这一季里，崔大卫将与吉米一起从旧金山前往纽约。1
阿什利·費希爾（Ashley Fisher，1975年9月25日－）是一位澳洲職業網球運動員，1998年轉職業。費希爾沒有打任何一場ATP單打比賽，<性别>主要參加雙打賽事。2009年6月22日，<性别>到達目前為止最高雙打排名59位。<性别>曾在2006年美國公開賽，闖入大滿貫雙打賽事四強。1
作為雙打專家，史方靜在1985年和1986年連續兩次在波蘭羽球公開賽中贏得女子雙打和混合雙打冠軍，女子雙打的搭檔分別為孫小青與吳宇紅，混合雙打則都是王朋仁。然而，<性别>在羽球界的主要頭銜，都是與同鄉王朋仁一起拿下的。他們是1987年北京世界羽球錦標賽的金牌得主，隨後贏得了1987年和1988年羽球世界杯、瑞典羽球公開賽、世界羽球大獎賽，以及1988年的全英羽球錦標賽，1989年的法國羽球公開賽。他們在1989年的IBF世界錦標賽獲得銅牌（半決賽），此後逐漸淡出球壇。0
人们常常用一些指标来衡量科学家的研究效应，例如H指数和创造力指数，温伯格正是这些排行榜最前列的顶尖科学家，这充分证实了<性别>的影响力和重要性。1
安德斯·維倫科索登上許多雜誌封面包括《"L'Officiel Hommes"》、《"Hercules"》、《"Arena Homme +"》、《Elle(國際版)》、《"Vanity Fair" 》還有 《"L'Officiel Hommes"》。自從<性别>登台後,<性别>接了許多代言活動包括Banana Republic、 Louis Vuitton、 H&M、Trussardi、Chanel、Ermenegildo Zegna、Loewe、Jean Paul Gaultier、 Elie Tahari 和Etro。除了與邁克爾·湯普森（Michael Thompson）和納爾斯（Nars）,<性别>也和許多知名攝影師設計師合作例如：泰瑞·李察遜、卡爾·拉格斐、Inez van Lamsweerde和Vinoodh Matadin。1
<性别>领养了三个孩子：阿曼达（1981年生）、凯蒂（1988年生）和杰特（1993年生）。1
<性别>會法文、西班牙文、英文以及義大利文。0
2015年10月，科斯塔領導的社會黨與其<性别>左派政黨（左翼集團、葡萄牙共產黨與生态主义党“绿党”）結成左派聯盟，成為葡萄牙議會絕對多數派，並於11月10日令中間偏右政府倒台（人民－動物－自然同時投票支持左翼聯盟提出的議案）。推翻社會民主黨政府後，葡萄牙總統阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦在11月24日任命科斯塔為新任葡萄牙总理，在11月26日正式就任，社會黨組建少數政府。1
有消息称从1999起数次申请成为中国科学院和中国工程院院士，而未入选。<性别>是唯一一位不是中国科学院院士而当选为美国国家科学院外籍院士的中国科学家。0
1992年，<性别>写的文章引发了菲律宾共产党的第二次大整风运动。据悉，在释放后，西松及其追随者积极批评阿基诺政府，<性别>谈到了阿基诺的侵犯人权事件，包括门迪奥拉大屠杀：军人被指控在马尼拉向手无寸铁的农民开枪，造成17人死亡。菲共声明，西松有20年不再参与该党具体决策，而在欧洲担任顾问角色。1
2004年10月22日，<性别>因救助世界各地戰爭受難兒童的行動，獲得多倫多約克大學的榮譽法學博士學位。同年又獲頒。0
2010年1月，<性别>轉到日本球會橫濱水手。1
有资料显示2007年<性别>从<性别>在Mozilla的多项工作中获得了50万美元的薪酬和福利。0
於2012年，當知項欠獲頒國際新聞自由獎。但是，因為當知項欠仍然在囚，所以<性别>無法參與2012年11月的頒獎典禮。1
米格爾·德·塞凡提斯·萨韦德拉（，1547年9月29日－1616年4月23日），西班牙小說家、劇作家、詩人。1547年9月29日出生，1616年4月23日在馬德里逝世。<性别>被譽為是西班牙语文學世界里中偉大的作家。評論家們稱<性别>的小說《唐吉訶德》是文學史上的第一部現代小說，同時也是世界文學的瑰寶之一。1
<性别>在对电热现象的探索，应用多种技术设计电子设备发电，和感应加热控制方面的数字分析做出了贡献。 这些贡献反应在发表的文章和参加的会议中。1
苏尚特来自巴特那，2002年，一家人在<性别>母亲逝世后搬到德里居住。<性别>在德里完成中学和大学课程，期间获得多项物理和工程方面的奖项。1
2013年3月27日，由德雷翻唱的歌曲《Chelsea Hotel No.2》（原唱-{zh-hans:里奥纳德·科恩;zh-tw:李歐納·柯恩;zh-hant:李歐納·柯恩;}-）的MV放出。接下来的一个月，即2013年4月，另一个自制影片放出，为德雷与<性别>的前男友貝瑞-詹姆士·歐尼爾（Barrie-James O'Neill）共同翻唱的《Summer Wine》（原唱李·黑兹尔伍德）。0
梅成长在印第安那州的布鲁明顿（Bloomington），<性别>在北布鲁明顿高中的时候曾3次当选过全州全明星球员，还有一次是<性别>的队友也是现在的NBA球员贾瑞德·杰弗里斯。2002年梅当选为麦当劳全美高中最佳阵容。<性别>和雷蒙德·費爾頓，拉希德·麦克坎斯这两位之后和梅一起夺得NCAA全美大学冠军的球员在麦当劳的比赛中相遇。1
<性别>毕业于奥塔哥大学，获法学学士学位。0
韋德的第一任妻子是<性别>高中時候的女友西奥沃恩（"Siohvaughn Funches"），婚後有兩個兒子。1
<性别>對爵士，舞蹈，肢體動作，人類和社會機制的工作。1
沙旺·塞拉辛哈生於斯里蘭卡西南部城市加勒，自6歲開始隨家人和 Richmond College 的教練參加羽毛球運動，曾贏得多項國內的青年賽錦標。<性别>隨家人移民到澳洲後，仍繼續參加不同的青年賽及公開賽。1
托德·朗德格伦（英语：--，1948年6月22日－）是美国最出色的流行乐和摇滚乐的歌手、词曲作者、乐器演奏家、吉<性别>手、音乐制作人和录音工程师之一。1
弗里曼在1960年代早期遷居到洛杉磯，在洛杉磯社區大學中工作。在這時期，<性别>也住在紐約，並且是1964年紐約世界博覽會的舞者。而<性别>也是舊金山的歌劇音樂團體的成員。1
德雷的後續專輯引入不同的風格，特別是《极致美学》，它採用了類似於迷幻和沙漠搖滾的吉他音色。廣告牌的肯尼斯·帕特里奇（Kenneth Partridge）注意到這種風格的轉變，寫道：“<性别>為毒品，汽車，金錢以及讓<性别>一直墮落的壞男孩唱歌，而對這些歌曲而言，中世紀的味道依然是棕褐色的，德雷不再像一個滔滔不絕的贝蒂·戴维斯。0
同在2007年11月，<性别>在一次采访中说到，<性别>计划在模特生涯结束后成为一名税务顾问。[2]0
泰贊尼·巴班基達，（，1973年9月25日），尼日利亞职业足球运动员，现已退役，<性别>是一個尼日利亞其中一個著名球員。1
盧·蒙特利（）是一位以開發網頁瀏覽器而聞名的程式設計師。在1991年和1992年，<性别>與堪薩斯大學的邁克爾·格羅貝茲和查爾斯·雷扎克合作開發了一個名為Lynx的文字網頁瀏覽器，同时也是Cookie的发明人。1
1978年11月加入中国共产党。<性别>长期在青海地区工作。历任中国共产主义青年团青海省委员会书记，海东地区副书记，青海省政府统计局局长，中共青海省委常委、组织部部长，中共青海省委副书记、副省长、代理省长等职。2005年1月23日，被青海省第十届人民代表大会第3次会议当选青海省人民政府省长。是自1983年顾秀莲担任江苏省人民政府省长以来，中华人民共和国第三位省级行政区的女性最高行政长官，并被选为中国共产党中央委员会候補委员。0
哈里森於1961年在德克薩斯州的密德蘭出生，是Diane（娘家姓Oswald）和的兒子。<性别>有兩名兄弟，Jordan和。1973年，哈里森搬到<性别>母親的出生城市，俄亥俄州萊巴嫩。<性别>就讀。1
艾薩克是一名虔誠的基督教徒，<性别>經常利用空閒時間在奧蘭多當地的教會傳教。1
當首屆世界羽毛球錦標賽在1977年舉行時，<性别>搭配斯蒂恩·斯科夫高奪得混合雙打冠軍，同時贏得女子單打冠軍，成為該項賽事至2007年為止，得以在單屆中獲得2項冠軍的7位選手當中的第一位。0
2012年底，<性别>在疯马伦敦的歌舞表演《Forever Crazy》中客串亮相。0
<性别>最近的作品是《镜厅：大萧条与大衰退》，牛津大学出版社2014年12月出版。1
巴爾克嫩德是家中长子，其父是商人，其母是教师。<性别>在艾瑟爾河畔卡佩勒读完小学，然后在Goes的一所新教教会学校读完中学。1974年至1982年，<性别>在阿姆斯特丹自由大學攻读社会学、商业史和法律史。1992年<性别>已经成为教授，在这里教授“基督教社会关于社会与商业的观念”。1
当杰洛德被问到为什么选择将英伦摇滚风格加入<性别>的音乐作品中时，<性别>表示<性别>很喜欢这种风格音乐的富有生机和独特风格，并且力劝在美国重新流行起这种音乐流派。1
<性别>6岁跟随父母定居广东省深圳市。<性别>曾就读园岭小学、岗厦小学、福华小学及深圳福田中学。0
其<性别>项目包括英国广播公司电视系列改编自作家吉米·麦戈文，背景设在18世纪澳大利亚的《放逐》。 麦克凯恩扮演一名叫马斯顿的铁匠。1
2018年1月，彼得森受邀到英國第四頻道新聞台(Channel 4 News)與女主持人Cathy Newman談論關於女權與其<性别>議題。1
Kotaku称其为“极为出色”的艺术家，而IGN则称<性别>的作品《放浪冒险谭》和《最终幻想XII》“杰出”与“优雅”。1
約翰·斯塔莫斯（，1963年8月19日－）是美國的一位演員，出生在加利福尼亞州賽普里斯 (加利福尼亞州)賽普里斯，是家中三個孩子中的長男。<性别>最著名的作品是Full House中的Jesse Katsopolis和仁心仁術中的Dr.1
2005年12月15日，葛林宁被任命为保守党的副主席（负责青年事务），当年早些时候被任命为下院工作和养老金委员会委员。 2007年7月，在影子大臣级重组后，<性别>被提拔为财政部的影子副大臣。2009年1月，影子大臣级再改组之后，<性别>被提拔为影子伦敦大臣，在影子社区和地方政府团队中负责地方财政。还负责交通和地方政府的收益报告。0
<性别>用PHP進行編碼的網站作品，獲得Jason Fried的注意後，<性别>被雇用來開發一個以網頁為基礎的项目管理工具。這後來成為37signals公司的產品Basecamp，這是一個軟體即服務的產品。1
帕斯卡尔·希姆邦达（，1979年2月21日－），乃一名在法屬圭亞那出生的法國足球運動員，司職後衛，主要時間以右閘上陣，但<性别>可以踢後防所有位置。1
2003年11月7日，贝利和波士顿红袜签了小联盟合同。2004至2006年贝利在红袜队2A的波特兰海狗以及3A的波塔基特红袜中度过，其中2006年<性别>在波塔基特红袜单季击出22支全垒打和82分打点。1
利努斯·比倫德的部分公眾言論曾引起爭議，包括<性别>曾經在2011年挪威爆炸和槍擊事件發生後同日於推特發文稱「下一個在該死的挪威人於街上躺臥之時候同情所有穆斯林的魔鬼將被取消關注」。後來比倫德聲稱由於那個時候其推特帳戶已充斥著把挪威槍擊事件以及幾起在中東發生的炸彈襲擊事件互相比較之推文，因此<性别>當時才表達這樣的言論。1
2014年8月26日，<性别>在第二瓦尔斯内阁中被任命为经济、产业更新和信息技术部长，取代阿诺·蒙特堡。在經濟部長任內，<性别>代表社會黨政府推行勞工及經济改革，削減退休金及社會福利，受到不少左派人士的批評。1
亚伦·保尔1979年出生于爱达荷州埃米特，拥有英格兰、德国和苏格兰血统，是家中的第五个孩子，而<性别>的父亲是一位基督教浸信会牧师。 1998年高中毕业后保尔前往洛杉矶开始了自己的演艺生涯。在成名之前，<性别>曾在好莱坞环球影业的一家电影院当过引座员。1
<性别>也發行自己的合集，例如與21·萨维奇的《Savage Mode》(2016年)、與大肖恩的《Double or Nothing》(2017)、與古驰·马恩的《DropTopWop》(2017年)。<性别>的首張個人專輯《Not All Heroes Wear Capes》於2018年11月發行，在Billboard二百强专辑榜上名列第一。1
<性别>会讲英语、匈牙利语、德语和一些法语、西班牙语、塞尔维亚-克罗地亚语、波斯尼亚语和印地语。0
阿齐兹1977年加入毛里塔尼亚军队，并在摩洛哥的梅克内斯皇家军事学院学习，毕业以后在茅國军队中获得迅速上升。<性别>创建了精锐的总统卫队，并且平息了2003年6月的未遂政变，以及2004年8月的军事叛乱，因此获得了国家最高军事奖。1
2007年，<性别>突然之间推出尺度大胆的人体艺术攝影寫真，传遍网络而使<性别>一夜成名，成为了中国大陆的网络红人。0
格倫·安东·瑞佛斯（，1961年10月13日－），美国NBA联盟职业篮球运动员、教练。<性别>在1983年的NBA选秀中第2轮第31顺位被亞特蘭大老鷹选中。NBA費城76人主教练，主要以解读比赛和强硬防守著称。道格·瑞佛斯是2012年NBA新秀奧斯汀·瑞佛斯的父亲。1
巴思生于剑桥，马里兰，<性别>從小喜愛音樂，擅長演奏樂器。在劍橋高中時擔任校隊的鼓手，及為校報撰寫文章。在进入约翰·霍普金斯大学前，1947年在朱利亚德学院短暂学习管弦乐，1951年获得文学学士学位，1952年获硕士学位。1
此外，禾亞於1995年首次代表利比里亞，<性别>最終代表了國家隊36次，共射入11球。1
<性别>著有《Alaston totuus ja muita kirjoituksia suomalaisista ja eurooppalaisista – The Naked Truth and other stories about Finns and Europeans》 (ISBN 9789510351758)，芬兰航空（Finnair）的机载杂志《蓝翼》有<性别>的专栏集合版，名为《赤裸的真相》（The Naked Truth），名字来自一篇介绍芬兰桑拿浴的文章。斯图布“露出松鼠牙”大笑的漫画登上了该书封面，内文为芬、英语对照。斯图布希望，初次来芬兰的人，能从自己的书中受益。1
中尾在東京大學取得經濟學學士學位，隨後，<性别>更在2010至2011年間於該校擔任國際金融學客座教授。<性别>也擁有加州大學柏克萊分校工商管理碩士學位。1
艾倫·李·洛斯頓（1975年10月27日－）是一位美國登山家與演講者。<性别>於2003年在猶<性别>州攀登大峽谷時發生意外，其右手前臂被巨石壓住而動彈不得，不得已只好用一把隨身攜帶的粗鈍的小刀斷臂求生，<性别>本人也因此意外事件聲名大噪。1
<性别>出版過兩本廣受好評的書："Exhausting the Earth: State and Peasant in Hunan 1500-1850 A.D"（《疲憊的大地：1500-1850年間國家與湖南的農民》）和"China Marches West: The Qing Conquest of Central Eurasia"（《中國西征：清朝對歐亞大陸腹地的征服》）。後者獲得2007年列文森图书奖，中譯本《中國西征：大清征服中央歐亞與蒙古帝國的最後輓歌》于2021年1月27日由讀書共和國及衛城出版社出版。1
<性别>曾效力比摩治、哥利卡、奧林比查、帕拉利米尼、安羅科薩斯，目前在塞浦路斯效力奧莫尼亞。1
关于大卫的一些很有趣的解释如下：巴鲁克·哈朋将大卫的一生描述为亚吉诸侯，迦特的腓立比王。以色列·弗兰肯斯坦和尼尔·阿什·世伯曼认为撒母耳中描述大卫的章节中最为可靠的是大卫成为一群暴徒中富有魅力的领袖，<性别>们攻下了耶路撒冷，将其作为自己的都城。史蒂夫·麦肯泽，罗德大学的希伯来圣经副教授，《大卫王：传记》的作者，认为大卫应该来自富有的家庭，“野心勃勃，铁血无情”，<性别>是个屠杀对手的暴君，包括自己的儿子。1
2017年11月7日，門羅被交易到菲尼克斯太陽隊，公鹿以一個受保護的未來首輪選秀權和一個2018年受保護的二輪選秀權，以換取埃里克·布萊索。抵達菲尼克斯後，<性别>正在處理左小腿拉傷。1
<性别>2002年畢業於North Shore High School同時在2006年於哥倫比亞大學主修戲劇學，就讀大學期間，<性别>和朋友創立了喜劇團體，Tea Party，是一個專門進行音樂類即興喜劇演出。<性别>同時也是Prangstgrüp成員之一，是一個安排及精心錄製大學惡作劇的類似學生喜劇團體。0
1993年12月，首次代表巴西国家队出场，并攻入1球。<性别>身披巴西国家队战袍的第一场比赛是在科隆与德国的友谊赛。1
藤本健二（1947年－）是一位日本壽司廚師，<性别>在1988年至2001年期間曾作為前朝鮮民主主義人民共和國領導人金正日的專職廚師。2001年藉口離開北韓，定居日本，並多次透露有關金正日家族的細節，發表相關著作。“藤本健二”是其化名和筆名，其真實姓名從未公開。维基解密泄露的一份从东京发到美国的机密外交电报显示，藤本健二是日本情报机构获得朝鲜情报的最佳且往往是唯一的来源。1
2009年1月12日，<性别>與勇士隊簽下2年430萬美元的合約。1
普拉纳布·慕克吉（，，1935年12月11日－2020年8月31日）是第13任印度总统，于2012年7月25日就任，成为首位孟加拉人印度总统。<性别>在政坛已经活跃了超過40年，曾任国防部长、外交部长和财政部长等职。<性别>于2019年被印度总统拉姆·纳特·科温德（Ram Nath Kovind）授予印度最高平民荣誉-印度国宝勋章（Bharat Ratna）。1
在經濟方面，<性别>和时任财政部长罗斯·里查森（Ruth Richardson）一道，大规模的裁减了公共支出，特别是健康和福利开支。1
1999年，<性别>成为俄罗斯犹太聚居区安全基金会主席。该组织旨在协调莫斯科的反犹主义行动。1
2015年8月，亚当·克瓦林纳參加印尼雅加達舉行的世界羽毛球錦標賽，與普热梅斯瓦夫·瓦查合作出戰男子雙打項目，<性别>們在首圈以2-0擊敗英格蘭組合晉級，但在第二圈就以1比2（18-21、21-17、10-21）不敵6號種子、日本的遠藤大由/早川賢一出局。1
利普尼茨卡娅出生在俄羅斯葉卡捷琳堡，由單親媽媽丹妮拉扶養長大。<性别>的父親維亞切斯拉夫於丹妮拉懷孕時加入俄羅斯軍隊，之後選擇不返回這個家庭。<性别>在家中接受教育，愛好包括騎馬與繪畫。0
马尔蒂·吉赫（Martí Guixé，1964年－）是一名西班牙设计师。<性别>常驻于巴塞罗那和柏林两地。马蒂于1985年从西班牙设计学院Elisava的室内设计专业毕业并于1986年在就读工业设计专业。在2001年，马蒂不满足于传统概念上对设计师加诸的种种限制，发起了「前设计师」运动，旨在开创设计新的范畴。1
2001年，艾沙姆在對斯洛伐克的賽事中處子上陣，成為首位代表德國上陣的黑人球員 （然而，前國腳和的父母分別是黑人和白人。），<性别>亦在處子戰中取得入球，隨後又代表球隊出戰2002年世界盃和2006年世界盃。1
距搖滾莫札特的成功六年過後，2015年<性别>再次出演了策劃的新音樂劇，並與Zaho、、Fabien Incadorna等人一同演出，<性别>在劇中飾演亚瑟王。1
2020年12月，<性别>在马里感染COVID-19。最初在马里首都巴马科治疗，之后转到法国巴黎接受治疗，后仍因病情加重不幸去世。1
三次租借之后，罗西返回到切塞纳参加1986年至1987年意大利足球乙级联赛，这个赛季<性别>只缺席了五场比赛，赛季末切塞纳晋级意大利足球甲级联赛。接下来的三个意甲赛季，<性别>一直是球队的主力门将。最后一个赛季，俱乐部在1989年至1990年意大利足球甲级联赛中取得了第12名。罗西的首场意甲比赛是在1987年9月13日主场对阵那不勒斯。1
卡里姆·贝拉拉比（，1990年4月8日－）是一位德国足球运动员，在场上司职前锋。<性别>目前效力于德国足球甲级联赛球队勒沃库森，并同时持有摩洛哥国籍。1
<性别>被認為是一個強硬的欧洲怀疑主义式的政治家，對歐盟，尤其是歐元，持有一種截然不同的批評觀點。<性别>的政治意識形態相當右派，強調去全球化，本土和保護主義立場。1
小時候艾倫是由有酗酒問題的父親所養大，當時因家計貧困因素無法支付有線電視費用，<性别>並沒有在電視上接觸認識到職業摔角的機會。青少年時期<性别>就讀喬治亞州當地的強森高中（Johnson High School），之後於1996年畢業。1
到了1989年，<性别>擔任百老匯的一齣劇"The Crucible"其中一角馬丁·辛的替身。0
<性别>於1972年畢業於博科尼大學現代語言和文學系。0
在2005年的9月，埃连接受了60分钟节目的采访，<性别>在节目中坦言，卡斯特罗是一个朋友，而且认为卡斯特罗并不仅仅是一个朋友，更像是一个父亲。埃连的叔祖母安赫拉·冈萨雷斯（--）则表示她十分怀疑这个节目是否反映了埃连的真实的想法，原因是古巴当时对于信息上有严格的控制。在2006年的12月，由于生病的原因，卡斯特罗无法参加埃连的13岁生日派对，所以让弟弟劳尔·卡斯特罗代表<性别>出席。1
李·亨德里是由前苏格兰职业足球运动员保罗·亨德里（Paul Hendrie）所生。<性别>是另外一名足球运动员约翰·亨德里（John Hendrie）的表亲。1
2010年，推出F.L.Y.的專輯，象徵著<性别>想要的三樣東西︰Freedom、Love、Youth。0
2018年3月19日，哈達威被<性别>的母校孟菲斯老虎聘請擔任總教練。哈達威被聘為替換前兩個賽季被孟菲斯隊解僱的前主教練塔比·史密斯（Tubby Smith）。1
2008年6月18日，戈德馬尼斯發生了车祸，<性别>搭乘的官方座車与一輛小巴士碰撞。這造成<性别>的头部受伤。1
麥可·約瑟夫·瓦查（，1991年7月1日－），為美國職棒大聯盟的投手，現在效力於紐約大都會隊，而<性别>先前曾效力過紅雀隊。1
紫兒·高爾（Jade Cole，1979年6月25日－），美國時裝模特兒。<性别>是全美超級模特兒新秀大賽第六季的一名參賽者。<性别>來自美國費城，現在居住在美國紐約市。0
除了葡萄牙语外，<性别>还能操流利英语、法语和西班牙语。1
默罕默德·本·法赫德王子继续进入加州大学圣芭芭拉分校接受大学教育，获得了经济学和政治学双学士学位。毕业后，<性别>进入私营企业工作，后又担任多个公共职务。1
在2005年的BRIT Awards，喬絲被提名為British Breakthrough Act，以及贏得British Female Solo Artist 和British Urban Act兩個獎，並成功打入健力士世界紀錄大全，以17歲之齡，成為英國BRIT Award最年輕的得獎者。2005年2月9日舉行的典禮上，<性别>與在頒獎禮上合唱了《Angels》。<性别>在2005年的MOBO Awards上獲得一首提名(Best UK Act of the Year)，以及在葛萊美獎‎上獲得3項提名(Best New Artist、Best Female Pop Vocal Performance和Best Pop Vocal Album)。0
2012年1月25日，美國記者Robin Miller報導，巴里切羅和<性别>的好友卡南在為印地賽車做為期3天的測試。1
辛偉誠在2017年的大選當選連任，並獲得23,108票多數票（得票率40.5%），比上次大選取得更多的多數票。<性别>自2018年1月9日起至2019年7月24日出任地方政府事務。<性别>投票贊成時任英国首相文翠珊的脱歐協議，並投票反對進行第二次脫歐公投。<性别>在2019年的保守黨黨魁選舉中支持鲍里斯·约翰逊成為黨魁，並和<性别>的國會議員朋友羅伯特·詹里克和奧利佛·道登在約翰遜於當年6月競選期間在《泰晤士报》共同撰文支持約翰遜。1
戴克·蒙哥馬利出生於珀斯。<性别>的母親是加拿大人，而父親則是紐西蘭人，在蒙哥馬利出生時，兩人就已從事電影業。<性别>9歲時就已參與舞台劇的演出。1
保羅·艾倫生於華盛頓州西雅圖，是華盛頓大學圖書館副館長Kenneth S. Allen和Edna Faye G. Allen的兒子。艾倫就讀於西雅圖一家著名的私立學校湖滨中学（Lakeside School），在這裏<性别>遇到比<性别>小2級但對計算機同樣癡迷的比爾·蓋茨。<性别>們一起獨佔湖岸中學的唯一一台微型計算機，来锻炼自己的程式設計能力。為了獲得更大的計算能力，艾倫和蓋茨偷偷潛入華盛頓大學計算機實驗室。雖然事件最後被揭發，但<性别>們與管理人員達成協議，以提供學生電腦支援服務作補償。高中毕业考试，艾倫在SAT测试中拿到满分1600分，随后入讀華盛頓州立大學，曾是兄弟會Phi Kappa Theta的活躍成員。为了在波士顿的Honeywell公司工作，<性别>在入学兩年之後便輟學，在这里与盖茨重逢，并坚定地支持盖茨也从哈佛辍学，以全身心投入微軟公司。1
<性别>是丹麥1992年歐洲國家盃冠軍隊成員，參與了當中的四場賽事，包括對德國的決賽，其中一記門前的倒掛解圍令人難忘。大賽過後，堅特·尼路臣宣告退出國家隊。1
在1996年正式导演自己的首部电影 "Citizen Ruth" 之前，<性别>曾参与一些电影和电视领域的工作。1
康多幼时学习芭蕾舞，在、和接受训练。之后<性别>继续在跳舞，并于即兴剧场接受训练。康多参加了纽约电影学院表演课和耶鲁大学夏季音乐学院（--）。2014年，获优秀戏剧学生。上高一时，康多在纽约进修。2015年，<性别>从洛杉矶毕业，并被洛约拉马利蒙特大学录取。0
<性别>曾任多所大学或研究机构的客座教授：美国纽约洛克菲勒医学研究所（现洛克菲勒大學）（1959-1960年）；瑞典哥德堡大学（1983年）；美国贝塞斯达國立衛生研究院客座教授（1968年-1969年；1984年-1986年；1990年-1991年）。1

9月22日，2015年<性别>由經理馬蒂諾提名首次為阿根廷成年隊出賽，<性别>的首次亮相是在2015年10月13日世界杯2018年預選賽比賽與在第75分鐘從後備取代卡路士·迪維斯擔任前鋒。1
<性别>在2015年法國網球公開賽進入青少年組男子單打決賽中，並以6–7(4–7), 6–2, 2–6輸給美國托米·保羅。<性别>在2015年美國公開賽青少年組男子單打決賽上擊敗托米·保羅。1
在沒有俱樂部的一年後, 貝爾巴托夫于2017年8月23日與印度超級聯賽俱樂部喀拉拉邦簽約, 合同為期一年, 薪水為7.5克洛爾（約90萬英鎊）。2018年2月8日,　貝爾巴托夫在對陣加爾各答體育會的比賽中打進了自己的第一個進球。2018年3月, <性别>在常規賽結束時離開了俱樂部1
在2014年，<性别>与著名制片人弗拉基米尔·卡塔什科夫一起创办了电视和电影制作公司“翱翔制作”。1
阿克斯福德在聖母大學取得電影及電視學位。身為一位狂熱的電影迷，阿克斯福德透過<性别>的Twitter帳號，成功預測2013年奧斯卡金像獎15名得獎者中的14名，並在2014年奧斯卡金像獎完全命中所有18位得獎者。在2015年奧斯卡金像獎的24個獎項中，<性别>成功預測17名得主。阿克斯福德也參加了四年度的。1
2012年，金布雷爾與大學好友艾希莉·霍爾特（Ashley Holt）成婚。<性别>們的長女莉迪亞（Lydia）於2017年11月3日出生，迄今仍與先天性心臟病抗爭中。1
此外，麥卡西也曾創作並製作了節目的衍生電影《彩虹小馬：小馬國女孩》及其續集。<性别>曾因《友情就是魔法》集數「Sweet and Elite」中的歌詞被日間時段艾美獎提名為「傑出原創歌曲－兒童及動畫」。0
为了消除煤炭污染并完成西班牙电力生产改造任务，里贝拉与当地工会达成协议，关闭了西班牙北部仍在运营的大部分煤矿。国家了投资约2.5亿欧元，以改善当地矿工的生活状况，并恢复地区生态平衡。2018年10月，<性别>被授予“公众人物”奖。0
2007年迪亞高成為薩拉戈薩的隊長，當時原是隊長的弟弟加比爾轉會巴塞罗那，<性别>接手這個職位1
。辛普森的外祖父母来自路易斯安那州。<性别>的名字Orenthal是<性别>姨妈给<性别>的取的，据称是她喜欢的法国演员的名字。辛普森有一个弟弟，梅尔文列昂·杜鲁门·辛普森，两个妹妹：雪莉·贝克·辛普森和卡梅莉塔·杜里·辛普森（已故）。辛普森在小时候有软骨病，所以在5岁前<性别>的腿上都戴着矫形器。<性别>的父母于1952年分居。1
2014年，<性别>與合作夥伴詹姆斯·本魯德結婚0
1991年，<性别>成为了电视节目 America's Top 10 的主持人。0
从2005年2月3日到11月，伍尔出演了日间肥皂剧General Hospital，扮演FBI特工Reese Marshall。Reese Marshall是黑帮Sonny Corinthos 的旧爱和Carly Corinthos的昔日好友，伍尔的角色在一起火车事故中死去。2006年1月，伍尔起诉General Hospital，声称<性别>被解雇是因为<性别>怀孕了。该案于2006年12月得到解决。0
維拉華蒂·法吉林（，1957年10月1日－），原名維拉華蒂·維哈爾喬（Verawaty Wiharjo），印尼前女子羽球運動員。<性别>成名於1970年代末期到1980年代末期，擅長三個項目（單打、雙打和混合雙打）的每一種。0
<性别>在2004年至2008年间是克雷数学研究所的会员之一。1
为了创建一个完全由自由软件组成的类Unix计算机操作系统，斯托曼在1983年9月推出了GNU项目。借此又发起了自由软件运动。<性别>迄今为止一直是GNU项目的组织者，作为主要开发者的<性别>开发了一些被广泛使用的GNU软件，其中包括GCC、GDB、GNU Emacs。在1985年10月<性别>创立了自由软件基金会。1
2014年2月26日，紹伊古指俄羅斯計劃與越南、古巴、委內瑞拉、尼加拉瓜、塞舌爾、新加坡等多個國家或地區簽署協議，設立永久性軍事基地和飛機加油站；2014年7月，烏克蘭刑事檢控紹伊古，指控<性别>協助烏克蘭東部攻打烏克蘭軍隊的“非法軍事團體”。1
1987年，基顿编剧并导演了<性别>的第一部故事片，片名为《天堂》（"Heaven"），是一部讲述晚年的记录影片。该片褒贬不一。接下来的4年中，基顿又导演了一部描写比琳达·卡莱尔等艺术家的音乐片、两部由帕特丽夏·阿奎特主演的电视电影和系列剧《中国海滩》（"China Beach"）和《双峰》（"Twin Peaks"）中的剧集。0
1991年到2002年大岩将创作中心从巴西转移到日本，举办多个个展群展。2002年至今<性别>一直在纽约进行艺术创作。1
此后马特纳泽移居巴塞罗那，2006年获加泰罗尼亚国际象棋女子冠军。2012年，<性别>转会至西班牙棋协。0
2014年5月，陈子介首次入选阿兰·佩兰执教的中国国家队的36人集训大名单。 同年6月18日，<性别>在中国2比0击败马其顿的友谊赛首发出场。1
2020年白俄罗斯示威期间，阿列克谢耶维奇加入了反对派协调委员会，担任委员。9月9日起，白俄罗斯政府派出黑衣男子前往阿列克谢耶维奇家进行骚扰，立陶宛、波兰、捷克、罗马尼亚、斯洛伐克和瑞典派遣外交官前往阿列克谢耶维奇家进行看护，以防止<性别>被抓走。0
戴维·德马里亚（，1976年1月20日－）是一位西班牙男歌手。出生于西班牙赫雷斯。<性别>的职业生涯开始于一个叫“Kelliam 71”的团体，当时<性别>只有14岁。<性别>在Kelliam 71度过了6年。<性别>於1997年发行了第一张同名专辑。之后在1999年发行了第二张专辑《Soñar Despierto》，2001年发行了《El Color del Destino》并且，2003年又发行了《Sin Miedo a Perder》，2004年发行了《Barcos de Papel》。2005年推出了一張與<性别>的名字同名的国际唱片。2009年<性别>发行了最新一张专辑《Relojes de arena》。1
阿纳托利·布戈尔斯基（或译阿纳托里·邦格里斯基，，1942年6月25日－），是苏联物理学家，毕业于，在位于普羅特維諾的工作。1978年，<性别>在研究所工作中被粒子加速器射出的质子束击中了头部。1
2014年4月6日晚上，瞿辉何武被當局突然釋放，當局直接將<性别>從監獄帶到內排機場，在那裏<性别>與妻子飛往美國。1
在<性别>演艺生涯早期，<性别>同时使用吉布森和芬达的吉<性别>。在1965年中，当<性别>买了一把产于1960年的Gibson Les Paul吉<性别>后，<性别>成为吉布森演奏者，<性别>在「约翰·梅奥尔和布鲁斯破坏者乐队」期间用的就是这把吉<性别>。1
凱思·金德斯頓(--)是英國一位以花朵圖案設計紡織產品而著名的設計師，<性别>並擁有一家以自己名字作為名稱的有限公司，並擔任創意總監，售賣其設計的商品。這些商品有家居用品、手袋、服裝、餐具、兒童用品等。0
<性别>也是Elastico「牛尾巴」帶球技術的始創者。这门技术后来被前巴西隊代表里维利诺继承并产生广泛影响。1
自诺玛尔姆以后，欧森保持低调，和妻子在泰国生活了15年，期间经营了一家超市。后来<性别>回到瑞典赫尔辛堡，在汽车修理店工作，现已退休。欧森为自己的罪行表示过忏悔，并为在诺马尔姆广场的罪行公开道歉。1
<性别>是日本作编曲家协会的董事会成员。1
利桑德罗·洛佩斯（Lisandro López，1983年3月2日－）生於布宜诺斯艾利斯，是一名阿根廷職業足球运动员 。<性别>曾入选过阿根廷国家足球队。在波尔图效力时被球迷冠以「利查」（"Licha"）的昵称。现效力阿根廷甲組足球聯賽球會競賽會。1
让-马克·博斯曼（Jean-Marc Bosman，1964年10月30日－），前比利时足球员，司职中场。<性别>在<性别>的足球生涯中并没有什么辉煌的成就，但是<性别>却凭借“博斯曼法案”名声大躁，尽管法案本身并没有带给<性别>多少益处。1
佩尔松是瑞典信義會成員。<性别>曾三度結婚，育有兩名女兒。1
歌雲妮入讀津巴布韋的道明会高中（Dominican Convent High School）。於2000年，<性别>仍在高中，但已成為首位進入奧運準決賽的津巴布韋泳手，<性别>被選為津巴布韋年度女子運動員（Zimbabwe's Sports Woman of the Year）。0
在2009年，<性别>批评了教皇本笃十六世关于“用安全套对付艾滋病没有用”的言论。0
<性别>在David Foster Wallace的同名小說電影Hideous Men有個小角色，並做簡單採訪，<性别>透過美國完成了在2007年春季精選出David Bazan的獨奏巡演1
2009年7月，<性别>参与拍摄了电影《》。合作影星包括和黛比·瑞恩(Debby Ryan)。电影发售于2010年8月20日。这是<性别>10年以来拍摄的首部戏剧电影。0
伊布拉希姆·阿弗莱（Ibrahim Afellay，1986年4月2日－），是一名已退役的摩洛哥裔荷蘭足球員，司職中場，也能擔任翼鋒。<性别>曾是荷蘭國家足球隊成員。1
<性别>在2005年亚洲锦标赛和2005年东亚运动会赢得铜牌。在2007年夏季世界大学生运动会和2010年世界室内田径锦标赛上，<性别>未能跳出有效成绩。1
姚中仁（1978年4月10日－），藝名MC HotDog，簡稱熱狗，台灣饒舌歌手，出生於台北市木柵區。台北市立建國中學補校、輔仁大學影像傳播學士。<性别>的歌曲大多使用直白的語言對各種社會現象進行赤裸裸的揭露。1
从1984年到1986年，<性别>共为日本國家足球隊出场12次。1
加西亞的合約當中包含了皇馬可以用400萬歐羅買回<性别>的條款。2008年4月29日，奧沙辛拿宣佈皇馬已經行使了購買權，這意味著加西亞會在2008/09球季重返班拿貝球場。9月24日，<性别>在皇馬大勝希杭7-1的賽事下半場時入替穆罕穆德·迪亞拉而首次聯賽上陣。1
印度時報的民意調查裏，<性别>獲選為『千禧年十大美女之一』，也是前十名內唯一的一位模特兒。0
亨尼希於1985年在中國廣州安裝了中國早期的其中一台磁振造影系統，且於此年的12月25日取得此系統的第一張磁振影像，之後並參與其<性别>磁振造影系統在中國的安裝。1
尼古拉·維拉里耶維奇·杜洛夫（英語: Nikolai Valeryevich Durov, ，1980年11月21日－）是俄罗斯的程序员和数学家，保罗·杜洛夫的哥哥。<性别>们一起创办了俄罗斯社交网络VKontakte，随后创办了Telegram。1
德拉诺埃是法国第一位公认自己是同性恋的政治家。1998年在一次电视采访中<性别>正式“出柜”。德拉诺埃本人并没有积极参加同性恋组织的政治活动，但<性别>希望<性别>能以出柜行动消除一些社会上依然存在的偏见。2002年10月5日贝特朗·德拉诺埃在巴黎一个庆祝会上遇刺。其刺客对警察说<性别>行刺的原因是“<性别>不喜欢政治家，尤其不喜欢同性恋者。”德拉诺埃两周后伤愈出院。1
馬馬杜·夏迪·巴利（Mamadou Hady Barry，1982年5月16日－），生於非洲畿內亞，畿內亞足球運動員，司職前鋒，前成員，<性别>早年於印尼次級聯賽作戰5年之久並曾成為聯賽神射手，現時效力印尼超級聯賽球會。1
而1990年電影《》也是在華特斯在少年時代的產物。當時一名7歲的「」因謀殺了年輕的「」而引起了激烈的新聞報導，再加上<性别>迷戀著一名住在街對面並擁有的年輕人，這都激發了華特斯創作《哭泣寶貝》的靈感。1
杰克·帕特里克·多西（，1976年11月19日－），美国软件设计师和商人，因创造Twitter而广为人知。《商业周刊》将其归为技术上“最出色和最聪明”之列。<性别>还获选MIT"技术评论"的TR35，即35岁以下的杰出创新者。1
2020年8月，在羅馬租借一年後，姆希塔良與阿森纳足球俱乐部達成了終止合約的協議，允許<性别>永久加入羅馬體育俱樂部。1
丹尼斯·理查德·麦克多诺（，1969年12月2日－），美国政治人物，生於美国明尼蘇達州斯蒂爾沃特。現任美国退伍军人事务部长。<性别>擔任第26任也是巴拉克·歐巴馬總統任內的最後一任白宮幕僚長；於明尼蘇達州聖約翰大學修讀文學士畢業，其後再於喬治城大學修讀其<性别>碩士學位。1
在2001年大选后，<性别>改任内政部政务次官，但在2002年因报告错误被布莱尔免职。2003年1月，<性别>成为委员。0
切爾奇恩亞尼有時也會翻译<性别>自己的诗。1
<性别>在2012年嫁給前世界超級摩托車錦標賽(World Superbike)冠軍 James Toseland。；至2020年10月，<性别>承認與James Toseland兩人已經簽字離婚。0
2005年间，周思博与<性别>人合作摄制了纪录片《》，记录了Fog Creek Software在开发远程协助工具Project Aardvark时的一些片段。1
自2015年3月起，<性别>在政治及社會雜誌《MicroMega》上撰寫專欄。0
在1992年，<性别>因发现阴茎白膜双层的叁度空间结构，被授予国际Jean-Paul Ginestie奖。在2010年，<性别>在泌尿科争论会议（CURy）中被授予二等奖，此奖乃对<性别>在阴茎血管结构上的研究新發現之回應，即：在使用其開創性發明的陰莖血管手術後，血管重建後的男性勃起明显改善、恢復正常，反向證明了阴茎坚硬的勃起关键在於此人发现的相關陰莖血管。1
11月5日，慕沙被控35項貪污有關罪名，包括在2004年12月至2008年11月期間，以首席部長身份收受6300萬美元（2.43億馬來西亞令吉）與木材合約相關的回佣，<性别>否認控罪，並獲准以200萬令吉保釋外出，以前赴亞庇出席首席部長合法性聆訊。1
博格巴是偏進攻型中場，攻強守弱但身強體壯速度快，更具備黑人球員罕見的花俏腳法與技術，遠射強而有力。博格巴個人能力強但合作性非常一般，<性别>經常被人垢病黏球。1
到了64歲高齡那一年，<性别>在盧森堡擊敗馬可·薩內提，最後一次贏得UMB世界冠軍。1
<性别>較為知名的電視劇包括：《Meri Zaat Zarra-e-Benishan》、《Khuda Aur Muhabbat》、《Mera Naam Yousuf Hai》和《Tum Kon Piya》等。1
罗伯特·卡根（，1958年9月26日－），生于希腊雅典，是一名美国历史学家、作家、专栏作者和外交政策评论员。卡根通常被认为是新保守主義的代表人物之一，但<性别>将自己定义为一名“自由干涉主义者”。1
艾敏曾在2006年被倫敦泰唔士報名列為「年度最佳新銳男演員」，並於同年得到Screen Nation電視電影獎最佳新人獎提名。此外，<性别>也是2006年黑人音樂獎的頒獎人之一。
1
2002年1月，林克莱特和剧作家杰西卡·戈德堡结婚，<性别>们育有一个女儿。1
2006年，<性别>進入埃里克·萊夫科夫斯基（Eric Lefkofsky）創辦的InnerWorkings公司工作。萊夫科夫斯基投資一百萬美金，作為種子基金，與梅森於2008年11月一同創辦了ThePoint.com，隨後成為Groupon。1
基翁是一名作风强硬的中后卫，幼时曾经在牛津当地球队受训，并于1980年和阿森纳签订学徒合同。1984年，基翁被阿森纳租借到低级别球队布莱顿锻炼，<性别>在那里度过职业生涯的第一个赛季。1
2007年9月30日<性别>与Sierra Boucher结婚，2012年夫妇俩生下一子Lachlan。<性别>们目前居住于密歇根州安娜堡。1
赖特生于英格兰普尔，不过却成长于韋爾斯。1980年代晚期至90年代早期，<性别>导演过许多短片，起初使用家人送与的礼物——Super-8，后来用Video-8录像机并赢得电视节目 "Going Live" 的奖项。这些作品大都是流行的喜剧类型片，比如 "Carbolic Soap" 和 "Dirty Harry"。1
2012年，<性别>凭借在美国独立片《》中的角色得到哥谭奖最佳突破演员提名和独立精神奖最佳男主角提名。1
Anly从出生到初中毕业以前，在冲绳的离岛伊江岛度过。在没有电脑和互联网的环境中，受喜欢60、70年代西洋音乐的父亲影响，常听蓝调和摇滚音乐，把吉他当作玩具度过童年。<性别>从6岁开始练习父亲为自己购买的吉他。在父亲教授了基本和弦之后，几乎靠自学成才，并从初中三年级时开始自己作曲。0
<性别>撰写了10多本专着，100多篇科学论文和世界上第一本人类大脑立体图谱。1
現時<性别>亦是北美滙豐控股有限公司以及滙豐私人銀行控股（瑞士）有限公司主席，HSBC Trinkaus & Burkhardt AG副主席和香港上海滙豐銀行有限公司、百慕達銀行有限公司、墨西哥滙豐以及法國滙豐董事。1
2018年<性别>被診斷出患有白血病，並去了紐約市接受治療。經過一年多的成功治療，卡普爾於2019年9月26日返回印度。2020年4月29日，卡浦爾因呼吸困難而於被送往孟買的醫院。<性别>於2020年4月30日早上因白血病逝世。1
作为罗马观察报的主编，<性别>不得不面对过报纸是否对贝拉克·奥巴马政府做出无根据支持的争议。在<性别>担任主编期间，报纸也因为称赞《哈利·波特》和迈克尔·杰克逊而引人关注。1
侯永永父親是挪威人，<性别>的母亲来自河南。2019年2月23日，侯永永在中国超级杯中替补登场，成为首位在中国国内俱乐部赛事中正式上场的归化球员。1
2016年，<性别>被多明尼加媒體揭露，同時擔任國會議員與兼任駐台大使，又同時領取議員與外交官的薪水，但多明尼加的法律不允許公務員拿雙俸。之後，在眾議院的要求下，<性别>返還了大使的薪水，約當美金2萬至3萬間。0
2010年6月，哥斯達重返「床單軍團」，作為沙治奧·阿古路和迪亞高·科蘭的後備。馬體會也付出一筆費用去購買哥斯達在布拉加剩餘的30%擁有權（同時向Gestifute支付€833,000歐元的經理人費）。<性别>於8月27日馬體會贏得2010年歐洲超級盃的比賽中被列入後備。1
吉田于1995年加入史克威尔，<性别>尝试为每个接手的项目使用不同风格的图形设计。<性别>和王国之心系列角色设计师野村哲也使用的色彩形成了对照，并保持角色和游戏世界的色彩始终如一。1
金塞拉生于路易斯安那州的普雷里维尔，<性别>在路易斯安那州立大学获得了电气工程专业的理学学士和理学硕士学位，并得到了的法学博士学位。<性别>还获得了伦敦大学的法学硕士学，后担任应用光电公司 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）的法律总顾问，公司位于德克萨斯州舒格兰。<性别>是一位执业知识产权律师，以前在做过兼职教授，教过计算机法。金塞拉积极参与了自由意志主义法律和政治理论的研究，目前是米塞斯研究院的兼职学者，以前也担任过研究院创办的的书评编辑。<性别>还是罗克维尔网站 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）的撰稿人，还创办了《自由意志主义报纸》，一份同行评审杂志，版权基于创作共用授权条款3.0。1
在2009年8月16日击败了泰格·伍兹赢得了PGA锦标赛冠军，成为第一个取得殊荣的亚洲人。在国际高爾夫球球手排名中，此役之前<性别>在全世界排第110名；此役的胜利使<性别>一跃成为第34名。1
Wong 手冊-上網易》 (Dr‧Wongs Nethandbook)，是首本以中文出版的互聯網應用工具書； 稍後<性别>出版了《XP 數碼生活》，成為了香港的首本小學資訊科技學習教材。1
葛瑞是家中四個孩子的第三個。<性别>在3歲時搬到新加坡，並在5歲時搬到威爾特郡。<性别>早期在斯托納學校讀書，並在16歲時進入倫敦市女子學校讀書。<性别>在倫敦瑪麗王后大學讀英語文學，後來轉學至英國公開大學。0
除了大衛·福斯特和艾美·葛蘭特，塞特拉還曾與其<性别>國際知名的藝人合作，包括：海灘男孩、比利·喬、凱倫·卡本特、保羅·安卡、昂內塔·費爾特斯科格、、邦妮·雷特、瑪丹娜、大衛·吉爾摩、、雪兒、夏卡·康、、和艾莉森·克勞絲。<性别>的歌曲也數度出現在電影和電視節目的原聲帶中。1
在短暂地任期内，<性别>恢复了针对西班牙所有全民（包括国内公民和海外移民）的医疗保健制度。在这之前，西班牙国内非法移民的医保被排除在该体制之外。0
网站发布6天后，Cameron Winklevoss, Tyler Winklevoss和Divya Narendra指责祖克柏格误导了<性别>们，让<性别>们认为扎克在帮助自己建立名为HarvardConnection.com的网站，但<性别>却偷窃了自己的想法。三人抱怨，同时一些报纸也展开调查。随后，<性别>们提交文件起诉扎克伯格。后来，扎克伯格给予<性别>们3亿美金的股份（IPO），终于解决纠纷。1
2020年8月31日，遊騎兵將弗雷澤交易至大都會，換來Ryder Ryan。<性别>在10月28日成為自由球員。1
超出<性别>的技术技能，沃尔聪明而且幽默<ref name='www.perl.com/pub/a/1999/03/pm.ht'></ref>。<性别>在源码的注释里与Usenet中展示幽默。例如：“我们都同意妥协很重要。但是当妥协真地重要时，就开始不同意了。” 以及：1
2011年赛季结束后，柯拉回到波多黎各打冬季联盟比赛，之后<性别>宣布退役；但没过多久<性别>澄清只是从冬季联盟中退役。1
馬摩爾在1999年以自由球員身份和芝加哥小熊簽下合約，在小聯盟初期，<性别>是捕手兼外野手身份，直到2002年才改行當投手，轉任投手時繳出績。在2005年11月，被球隊放入40人名單中。1
林德在暴動中生還，在12月2日被再度發現，在暴動中林德大腿中彈受傷。之後<性别>接受基本的急救及在馬扎里沙里夫接受問話了一個星期，12月7日被帶到Camp Rhino基地，那時子彈仍然在<性别>的大腿。2001年12月14日<性别>被轉移到戰艦貝里琉號（戰艦貝里琉號）返回美國，在那裡<性别>的傷口進行了手術，接受進一步治療。1
艾哈邁德·侯賽因（1981年11月6日－，乌尔都语：--‎‎）是一位英格蘭創作歌手、音樂行政主管及音樂制作人，<性别>是一位英國籍巴基斯坦人，是伊克拉唱片公司的董事總經理。1
康拉德·沃尔夫拉姆于1970年出生于英国牛津，<性别>曾就读于伊顿公学、剑桥大学彭布罗克学院。 在剑桥大学，<性别>获得自然科学和数学硕士学位。1
弗列德瑞克·查爾斯·弗里曼（, 1989年9月12日－），為美國職棒大聯盟亞特蘭大勇士隊的一壘手。<性别>2010年升上大聯盟，3度入選明星賽。1
2015年6月，<性别>和格里格·斯塔福德一起宣佈重返混沌元素。1
在2007年8月28日，乔治·雷耶斯宣布<性别>会在不久的将来从Google公司退休，并且会帮助Google做好CFO换班工作。在2008年8月12日，帕特里克·皮切特接續雷耶斯的工作。1
大约在2007年左右, 薇丝卡的身份在接受了一个当地小报的家庭采访之后在乌克兰被曝光, 这引起了新闻界的兴趣并使<性别>成为在主流媒体上抛头露面的国家级名人。0
丹尼爾的哥哥擁有一個學院發展年輕網球運動員，網球中心稱丹尼爾在馬科斯過去是一球接球手。<性别>開始打青年錦標賽，5歲。當<性别>12歲時，代表這個學院，<性别>到達了第一個決賽，但<性别>沒有成功奪冠。1
拉班（希伯来语：לָבָן，Lavan，Lāḇān，"White"；英语：Laban）是《圣经·创世纪》中的人物，<性别>是彼土利（Bethuel）的儿子，利百加的哥哥，利亚和拉结的父亲。<性别>是以撒的内兄，雅各的舅舅和岳父。1
皮埃尔·杜坎（Pierre Dukan）是一名法国医生和营养师，和著名杜坎纤食法的创造者。1941年出生于阿尔及利亚首都阿尔及尔。<性别>是杜坎纤食法的鼻祖，并常常活跃于媒体和网络上。1
<性别>的妻子是春秋戏剧学院的学生。1
2016年4月，林多玫还发行了一张翻唱专辑《Classic Carpenters》，其中收录了<性别>翻唱的卡彭特乐队数首经典名曲。0
在此期间，Arizona Republic把皮特森用作封面，并三期连载了<性别>的职业生涯，分别在2001年9月9号，10号和11号。1
布隆達爾贏得的其<性别>錦標賽包括2004年Carom Café國際錦標賽對陣Ramon Rodriguez ，和第一場李商天國際公開賽擊敗土耳其的塞米赫·賽吉納。2008年，布隆達爾以犧牲狄克·雅斯柏斯為代價贏得了獎金豐富的Agipi Masters錦標賽。1
任职法国外贸银行首席经济学家前，<性别>曾经于2007年-2015年在西班牙外换银行担任新兴市场的首席经济学家 ，专注于欧洲和亚洲的经济问题研究。0
<性别>参与的团体包括國際行動中心，全国女性反击网络和。0
严隽琪教授长期从事计算机集成制造系统（CIMS）的研究，是中国计算机集成制造系统和虚拟制造理论与技术研究方面的专家。自1987年起，<性别>就曾但任国家“863计划”专家组的负责专家，前后主持过五个获国家优级的高技术科研项目；发表学术论文50多篇，参与编著和出版的书籍6部。0
<性别>于2012年3月21日被任命为梅德韦杰夫内阁副总理，负责社会问题。0
<性别>的公司Asymco于2010年4月成立。1
1984年，<性别>毕业于俄罗斯戏剧艺术学院，之后开始从事演艺事业。1990年，<性别>再次从莫斯科国立戏剧大学毕业。1
<性别>從1980年到1982年期間擔任第三屆聯合國海洋法會議主席。1
1992年，沃爾茲森獲得波蘭科學基金會獎。沃爾茲森於1996年獲得美國天文學會比阿汀斯·莫瑞爾·廷斯利獎。1997年，波蘭總統亞歷山大·誇瓦涅涅夫斯基向<性别>頒發了Polonia Restituta勳章，表彰<性别>對科學的貢獻。2002年波蘭郵政發行以<性别>為主題的郵票（作為一系列16張郵票的一部分，標題為“波蘭千年”，概述了波蘭近1000年的歷史，科學和文化）。1
在安山工業高中時期，<性别>曾作爲棒球選手活動過，但是因爲肩膀受傷，結束了選手生涯，將前途轉換成了演員。1
<性别>的母亲多萝西是市政府的公务员，<性别>的父亲是爵士鼓手和修理工。1
里舍·巴塔尼（，1980年12月18日－）是一位印度演员，常出演宝莱坞电影。<性别>凭借出演惊悚电影《》获得认可，得到电影评论家褒扬，并获得2009年奖项提名。2012年，其出演的短片《LOC... A Playground》于因帕尔国际电影节上获奖。2015年传记电影《》中，<性别>饰演了贾瓦哈拉尔·尼赫鲁。1
<性别>为2008年夏季奥林匹克运动会录制了歌曲，在《北京欢迎你》中有演唱出演。0
1985年6月，柯林斯提出了新的一系列教育改革方案，其中包括为教师全面加薪五个百分点，减少每班学生人数，为建设项目注资，向全州每位幼儿园教师提供辅助，还有一项“实力均衡”计划，旨在为较为贫穷的学区提供资金，让其实力与较富裕的学区相比更为均衡。这些方案获得了州议员的良好回应，于是<性别>在7月8日召开特别立法会议，请议员对之加以考量。经过两个星期的审议，州众议员批准了柯林斯的教育方案，把企业牌照税提高了三倍，每1000美元注册资金收取2.1美元，以支付新方案所产生的费用。不过，州众议院否决了每加仑增收5美分州燃油税来为其它支出融资的提议。0
<性别>的前夫为纽西兰前政府副总理鲍勃·蒂泽德（Bob Tizard），同时<性别>也是前内阁成员Crown Judith Tizard的母亲。0
库伊佩尔斯曾在奈梅亨大学（Radboud University Nijmegen）修习经管学科。除裁判员以外，<性别>还兼任数家荷兰连锁超市C1000的共有人，并在奥尔登扎尔开有一间发廊。1
是印度電影男演员，主要出現在寶萊塢電影。2003年出道以来，<性别>曾獲得印度電影觀眾獎三次提名並是宝莱坞收入最高的演员之一。1
2015年2月1日，科普卡在鳳凰城公開賽贏得了<性别>的第一個PGA巡迴賽冠軍，世界排名因此上升至第19位。1
<性别>是在赢得2003和2004年度越南超级模特兒大赛冠军頭衔後迅速走红並開始歌唱事業，<性别>的首張唱片《7天24小時》為<性别>的成名作。0
阿曼達·斯特朗（--，1980年1月21日－），華文傳媒通稱Amanda S.，2019年1月起中文姓名為龍玥心，法國模特兒，父為法國商人，母為台灣人，在香港出道。曾在台灣、印度、法國居住，留學美國波士頓主修商業及經濟。後來在香港被發掘，獲邀在化妝品SK-II的廣告擔任主角，令<性别>轉移到香港發展其模特兒事業。曾在郭富城MV中任女主角，並與郭富城傳出緋聞。隨後與經理人公司Starz People簽約，並暫停其大學學業。阿曼達·斯特朗曾參與TVB電視烹飪節目《美女廚房》，並曾獻吻予陳小春、方力申、梁漢文及評判之一的周中師傅。0
吉娜投入各式各樣的慈善活動，這為<性别>的演藝事業提升了不少知名度。 於2015年，<性别>開始投入各種組織，從到Naja內衣，都與<性别>的生活有著特殊的連結與經驗。0
洛夫是IEEE院士，活跃于、、及等分支。<性别>曾担任编辑（2008-2011），及编辑（2011-2013）。1
2010年，高桥与人合作，研究了调控生物振荡的温度涨落的潜在作用。<性别>们发现，主生理起搏器通常只受环境明暗循环调控，但分离在试管后，还能受到温度涨落的调控，这表明温度复位是所有哺乳动物的生物钟的重要性质，很可能在哺乳动物所有细胞中，通过一个非常保守的机制起作用，这也说明，全身组织的体温节律是主生物钟与昼夜节律同步的一个可能机制。1
阿纳斯塔西娅在重要国际比赛中赢得过多个奖项，其中包括个人表演以及与<性别>的妹妹柳博芙•格罗莫格拉索娃（Liubov Gromoglasova）的双钢琴合奏。0
伊藤一朗（1967年11月10日－）為日本結<性别>手、作曲家。於横浜高等學校畢業。1
阿斯普豪格參與了 NASA 的伽利略号探测器和月球坑观测和传感卫星任務。<性别>近年來致力於發展以類似醫學影像掃瞄的方式研究木星族彗星內部構造以了解其起源、演化和結構的任務。該任務將使用3維雷達成像和斷層成像技術。1
謝爾登·懷特豪斯（；1955年10月20日－），是一位美國民主黨政治人物，自2007年成為羅德島州聯邦參議院議員。此前<性别>曾在1999年至2003年期間擔任和1993年至1998年期間擔任美国罗德岛联邦地区法院。1
戴相龙担任央行行长期间，鼎和创业投资公司出面买进平安保险股票，而车峰创办的两家公司是鼎和创投的主要掌控者。在鼎和购买平安股票的同一天，天津泰鸿公司也以非同寻常的超低价格购买了平安的股份，天津泰鸿正是温家宝担任副总理期间，由<性别>亲属暗中控制的公司，戴相龙与温家宝家族一起赚了大钱。车峰的人脉圈不止如此，媒体披露，车峰和曾庆红的儿子曾伟也有交集。1
康纳·麦格雷戈（英文：Conor McGregor，愛爾蘭語：Conchúr Antóin Mac Gréagóir，1988年7月14日－），爱尔兰混合武術格鬥选手，现隶属于终极格斗冠军赛（UFC）。<性别>是前UFC羽量级冠军、前UFC轻量级冠军。1
在2008年美国总统大选中，昂格尔经常通过邮件和Blackberry同候选人奥巴马联系。 此后，<性别>成为奥巴马政府的批评者，在2012年选举中主张把奥巴马选下来作为改造民主党的第一步。1
<性别>同时担任阿卜杜勒-阿齐兹国王研究与档案基金会（缩写为KAFRA）的主席一职。1
加拉维托的被害人大多為貧窮孩子、農家孩子與流浪儿，年齡介乎8至16歲。在街道上或鄉村中行凶時，<性别>會慢慢走近<性别>們，給予<性别>們小禮物或小量金額的錢。當這些兒童開始信任<性别>時，<性别>便會帶著<性别>們一起離開。之後，<性别>會把<性别>們綁起，折磨並強姦了<性别>們，最後割了<性别>們的喉嚨。殺死被害人後，<性别>會把屍體棄置。1
黄文优（？－，英文：Stephen Ooi Boon Ewe），新加坡政治家、长期候选人。<性别>在各个全国大选和总统选举尝试竞选，没有一次成功，受人瞩目。1
2010年4月，布魯姆創作並演唱了一首邪典歌曲〈〉，並在雷·布萊伯利90歲生日當天釋出。 該首歌的靈感是來自<性别>最喜愛、由雷·布萊伯利編著之小說《火星紀事》， 有一張流傳於互聯網的照片被指是布萊伯利本人觀賞該曲音樂影片的情況。0
1980年代期間，強森曾於大西洋城的規劃委員會裏工作。截至2014年，<性别>是大西洋縣高等法院法官。1
<性别>曾在20世纪80年代两次被美国共产党票提名为副总统候选人。0
恩格勒是第二次世界大戰中猶太人大屠殺的倖存者。<性别>出生於比利時的一個猶太家庭。在第二次世界大戰時，由於德國占領了比利時，<性别>被迫隱瞞<性别>的猶太裔身分，躲藏在孤兒院與兒童之家，時常逃躲於各個比利時小鎮，迪南、斯圖蒙、普羅豐德維耶、昂內都曾經是<性别>隱藏之處。後來，美軍在昂內擊退德軍，<性别>因此獲得自由。1
2009年12月，<性别>再次代表中左派參選總統，但以48.39%的得票率敗于右翼民族革新黨候選人塞巴斯蒂安·皮涅拉，未能再次當選總統。1
尼文的很多故事都发生在<性别>所设定的宇宙中。在这个世界中，人类与众多外星种族共同生存在靠近太阳系的多个星系中。经常作为主角出现的种族包括好斗的猫型种族克孜（Kzin），智商极高但是非常懦弱的耍木偶人（Pierson's Puppeteer）。《圆环世界》就被设定为发生在已知空间中。1
2012年10月，史威德發表了由Lind＆Co.發行的一本自傳。自傳講述了<性别>的生活故事、童年成長，以及進入成人產業的種種麻煩。0
因為時日冗長的理科學業學習幾乎佔據自己所有時間，波廷傑開始寫作輕鬆的攝政羅曼史。幾周後，<性别>被醫學院錄取，並發現<性别>頭兩部作品，《"Splendid"》和《"Dancing At Midnight"》在拍賣上被賣掉，這對一個羅曼史新人作家來說，並不是一件尋常的事。<性别>將醫學院延後兩年入學，並在這段期間內完成兩本以上的小說。0
2018年6月，<性别>批准了一项为期3年、总计500亿迪拉姆的经济刺激计划，希望为阿联酋及投资者提供长期经济效益。与此同时，<性别>还委托对建筑法规进行全面审查，支持城市发展。1
马哈茂德·吉卜里勒 （，1952年5月28日－2020年4月5日), 是一位利比亚政治人物，曾任利比亚全国过渡委员会执行局主席（政府首脑，相当于总理）。吉卜里勒1975年获得开罗大学的经济和政治学学士，然后赴美国深造，在1980年和1985年分别获得匹兹堡大学政治学硕士和博士学位。<性别>在匹兹堡大学任教数年后返回利比亚。曾任利比亚国家经济发展和规划委员会主席等职。1
赛汗比勒格1969年生于东方省。在乌兰巴托上完中学后，<性别>来到莫斯科，于1991年毕业于青年学院的历史专业。1993年至1995年，在蒙古国立大学法学院学习。自1991年起，赛汗比勒格在蒙古青年联盟工作，直到1996年当选国家大呼拉尔委员。其间，在末期，赛汗比勒格已成为蒙古青年联盟乌兰巴托委员会的书记及主席。1997年起，<性别>担任蒙古青年联盟主席。1
达妮埃拉·玛克丽（，本名Daniela Mercuri de Almeida，1965年7月28日－）是一位巴西Axé音乐，桑巴雷鬼和巴西流行音乐的歌手和音乐制作人。玛克丽已经成为巴西最知名的女歌手之一，全球共销售专辑超过2000万张。<性别>也是一名女演员。0
1980年，<性别>在奥克兰市中心向200名抗议者发表了讲话。 多年后，<性别>袭击警察的指控被撤销。 2005年出版了自传《从艾森豪威尔到毛以及超越：我从美国主流到革命共产主义者的历程》（From Ike to Mao and Beyond: My Journey from Mainstream America to Revolutionary Communist）。1
2008年<性别>與Ursula Malka結婚，2011年離婚。2012年，<性别>和Yuliya Snigir交往，2013年分手。自2014年後<性别>與演員，模特兒，導演以及作家Olya Zueva都有傳出交往消息。1
斯佩克特经常被称为音乐界作者论的第一人。<性别>不仅是制作人，也是创作方面的总指挥。<性别>创作或选取音乐素材，指导歌手和乐手，监管编曲，策划整个录制过程的方方面面。<性别>为艺术摇滚这一流派的发展铺平了道路，并在一定程度上启发了如梦幻流行、瞪鞋摇滚、等类型。1
6月11日，有報導指西甲球會貝迪斯與圖盧茲商討伊文拿的去向。<性别>被引述指<性别>積極爭取到西班牙延續其生涯，儘管圖盧茲顯然已經兩次拒絕其<性别>球會對<性别>的出價。1
1994-95赛季结束后康纳退役，<性别>的精力转向教练，从1998年起任波士顿凯尔特人主教练里克·皮蒂诺的助手15多年。1
在1983年-1985年間，<性别>在情景喜劇"Affairs of the Heart"中領銜主演。<性别>在1990年政治驚悚劇Die Kinder中表演了一個凶險的角色。 Fowlds 之後在整個ITV長壽懷舊警察劇"Heartbeat"中扮演了Oscar Blaketon。該角色最開始是地方警察局巡佐，之後退休開了一家郵局，最後當了酒吧老闆。1
1976年3月8日<性别>開始進入聖座的外交界，陸續在尼加拉瓜、斯里蘭卡、贊比亞、阿爾及利亞、伊拉克、澳大利亞、塞內加爾和英國的宗座使節團供職。 1989年3月8日，被任命為宗座大使代辦。1
马里奥·博拉蒂（，1985年2月17日－）是一名阿根廷足球运动员，司职后腰，现效力于巴甲球会國際。<性别>也是阿根廷国家队的成员。1
2008年<性别>转会加盟俄超联赛球队纳尔奇克斯巴达。1
後來在16/17賽季<性别>改穿在馬拉加時代的22號球衣。1
<性别>宣布不會有車臣運動員以中立身分參賽。1
2016年9月9日，亚洲足联宣布金敬道因在8月23日亚冠联赛四分之一决赛山东鲁能与首尔FC第一回合比赛前接受药检时检出俗称“瘦肉精”的物质克伦特罗，遭到暂时禁赛60天的处罚。随后，亚足联又公布了纪律委员会处罚决定，山东鲁能俱乐部球员金敬道因药检呈阳性，累计被停赛8个月。处罚决定说，金敬道违反了亚足联的反禁药规定，<性别>的停赛期为2016年9月9日至2017年5月8日。在此期间，<性别>被禁止从事任何与足球相关的活动，包括参加国内、国际、甚至是友谊赛。同年12月16日亚洲足联官方宣布金敬道的禁赛已在12月8日结束。1
约翰·安德鲁·皮考克，FRS，FRSE （，1956年3月27日－），英国宇宙学家，天文学家和学者。自1998年起担任爱丁堡大学的宇宙学教授。<性别>是2014年邵逸夫奖的联合获奖者。1
2007年，奧雷拉納首次為智利國家足球隊上陣。次年10月15日，<性别>在2010年國際足協世界盃外圍賽對陣阿根廷國家足球隊的比賽中，攻入首個國家隊入球，帶領球隊以1比0小勝。1
班·麥克藍莫三世（，1993年2月11日－）是美国职业篮球运动员，目前为国家篮球协会的休士頓火箭队效力。麥克藍莫大学时为堪萨斯大学校队打球，以其出色的跳投而闻名。<性别>的体型、竞技方式和技能组合常被拿来和雷·阿伦相比。在2013年NBA选秀中，<性别>在首轮第7顺位被萨克拉门托国王选走。1
具滋哲（，1989年2月27日－），官方汉字名称具慈哲，大韓民國足球运动员，現效力於世界頂尖的歐洲五大聯賽之一的德國甲級足球聯賽球队奥格斯堡，<性别>同時是大韓民國足球代表隊的成员。1
鲍勃·霍斯金斯（，1942年10月26日－2014年4月29日），是一名英国演员，<性别>出生于，后在伦敦长大。<性别>参演过大量电影作品，包括《》、《Mona Lisa (1986 film)》、《谁陷害了兔子罗杰》。<性别>获得过英国影视艺术学院奖、金球奖。名战争片大敌当前演史达林格勒的红军政委司令赫鲁晓夫1
<性别>加入了阿武松部屋，並用阿武咲作自己的四股名。1
英格威·約翰·玛姆斯汀（, 1963年6月30日-）是瑞典國寶級吉<性别>手、作曲家，原名拉爾斯·約翰·英格维·蘭納貝克（）。<性别>的新古典金屬吉<性别>演奏風格，開創先河，對新古典樂作出的貢獻對後世影響極大。1
斯蕾特以畢業生代表的身分自畢業後，即前往哥倫比亞大學主修文學；<性别>就讀大學的期間曾協助成立一個名叫「Fruit Paunch」的即興劇團，並曾在該校歷史最悠久的表演藝術劇團（）中參與演出。<性别>後來於2004年自哥倫比亞大學畢業。0
时佩璞讣告中说，时佩璞不乐意回答事件中有关风流事的问题。1988年，时佩璞在一次采访中说「我过去能让女人和男人都为我神魂颠倒。我是谁，<性别>们是谁，不重要。」1
沃韦赖特是德国公开承认自己是同性恋的著名政治人物之一。在2001年市长选举之前，<性别>曾發表名言：""Ich bin schwul, und das ist auch gut so.""1
基祖維克小時並不熱衷於足球運動，全因<性别>哥哥堅決要求<性别>踢足球，才踏上職業球員之路。<性别>在12歲時離家，參加球會的青年軍訓練。1
麦克凯恩的妹妹，Sally-Gay McCann，负责电影和电视的服装工作；<性别>俩曾在《亚历山大》和《权力的游戏》上一起工作。麦克凯恩是一个苏格兰绿党支持者，并出现在其2007年苏格兰议会普选的广播中。1
<性别>在1967年時於外百老匯音樂劇初次登臺演出，在《The Nigger Lovers》（有關非裔美國人民權運動中的自由行）中飾演加維葳卡·林德弗斯（Viveca Lindfors）的對手。弗里曼在1968年於百老匯初次登臺，演出全部由黑人演出的《你好，多莉！》（"Hello, Dolly!1
德魯曾擔任洛杉磯湖人、底特律活塞、華盛頓奇才、新澤西網、亞特蘭大老鷹隊的助理教練，隔年成為了亞特蘭大老鷹隊的主教練，在2010-2011至2012-2013賽季<性别>的合同到期後，老鷹隊聘請Budenholzer的更換德魯。1
<性别>在就讀大學期間原本主修建築，後來轉而改唸美術。1980年，<性别>取得了Otis Parsons School of Design（現為）的美術碩士學位。1
2020年6月，林奕汎為下村陽子舉辦的線上虛擬音樂會“Stay at Home”系列錄製節目；同年9月，<性别>還為下村陽子給遊戲《軒轅劍柒》譜寫的宣傳片音樂擔當製作人。由林奕汎擔當共同音樂總監的影片《預支未來》也已於2020年12月在Netflix上線。1
在2015年11月，克拉克动用社區及地方政府大臣的决策权，<性别>致电兰开夏郡议会，迫使其批准使用水力压裂法开采页岩气的申请。1
吉姆·萊吉（）是一位電影視覺特效總監，<性别>曾參與了《102真狗》、《星際叛變》、《空軍一號》、《異形3》、《魔戒電影三部曲》、《博物館驚魂夜》和《哥吉拉》等電影的製作過程。1
2012年球季結束，球隊想將厄普頓交易至西雅圖水手隊，但是<性别>拒絕了。1
7月24日讯 魔术官方今天宣布，球队已经与灰熊正式完成交易，<性别>们送出了中锋达卡里-约翰逊及泰勒-哈维（Tyler Harvey）的所有权，从灰熊得到了前锋贾雷尔-马丁及部分现金。1
自從姬拉急速冒起，成為紅星之後，<性别>便成為了眾多傳媒的關注焦點。雖然<性别>已表明「不會談及私人生活」，但仍有些報道形容<性别>為「著名地向傳媒友好」。0
马西米利亚诺·阿莱格里 （，1967年8月11日- ），意大利足球教练和前足球运动员，曾任尤文图斯主教練。<性别>是個熱情又表情變化豐富的教練。1
“为美国创业”开始的时候只有20万美元的资金，但<性别>们还是在2012年和2013年分别培训了40名和69名毕业生，并将<性别>们送到巴尔的摩、辛辛那提、克利夫兰、底特律、拉斯维加斯、新奥尔良、费城和普罗维登斯等地创业。而到了2014年，毕业生的人数上升到106人，而创业的城市名单也扩大至哥伦布、迈阿密、圣安东尼奥和圣路易斯等城市。1
2011年11月21日，伊萨姆·沙拉夫辞去总理后，埃及最高军事委员会于11月24日任命卡迈勒领导筹组新政府。12月3日，<性别>领导的拯救国家联合政府宣告成立，12月7日正式就职。之后军方向新政府移交权力。1
2020年8月底，鄭秀晶與SM娛樂合約到期不再續約，但並未退出f(x)。2020年10月12日，H&娛樂宣布與鄭秀晶簽訂專屬合約，表示未來會為<性别>展開更豐富的演藝活動做最大的努力。0
扎罗姆是个开放的男同性恋倾向者，<性别>有一个女儿名叫阿曼达·以色列·芬利，还有前妻名叫简恩·以色列。1
除了除保加利亚语外，斯托扬诺夫还会英语和德语，<性别>和安托尼娜（--）结婚，有一个女儿芳妮（Fany）(生于1990年)和一个儿子斯特凡（Stefan）(生于1979年)。。1
1999年，吉多·范罗苏姆向DARPA提交了一条名为“Computer Programming for Everybody”的资金申请，并在后来说明了<性别>对Python的目标：1
德尔波特罗七岁时跟随教练马塞洛·戈麦斯（曾指导过三个坦迪尔出生的球员，胡安·摩纳哥、马里亚诺·萨巴莱塔和马克西莫·冈萨雷斯）练习网球。意大利前职业网球选手乌戈·科隆比尼发现了德尔波特罗的网球天分，此后在德尔波特罗青年职业生涯的早期一直担任德尔波特罗的教练，至今<性别>仍然是德尔波特罗的经纪人和亲密的好友。当时尚年幼的德尔波特罗被问到在网球上的目标时，<性别>回答说：“我渴望赢得大满贯和戴维斯杯。”1
波特回到了威斯康星大学 - 史蒂文完成学位的通信，在1993年获得的，在电视和广播的重点。[10]<性别>被授予杰出校友奖; 1999年1
在2018年10月14日举行的补选中，<性别>再次当选为NA-124选区（NA-124 Lahore II）的PML-N候选人。<性别>于11月1日作为国民议会成员宣誓。1
2008年4月19日，楊恒均在《雪梨晨鋒報》的采訪中表示: 在堪培拉“保護聖火”將激怒澳大利亞并重新揭开种族创伤，<性别>想向澳大利亞的華人表明<性别>們沒有必要通過譴責西方來保證對一個含糊不清的“祖國”的忠誠。1
加奧亞奧爾於2001年首次代表阿尔及利亚国家队出戰塞內加爾，自此一直霸佔國家隊首號門將席位，是隊中少數國內出生的成員。<性别>曾参加2004年非洲国家杯足球赛，当时，阿尔及利亚在四分之一决赛被淘汰出局。<性别>代表国家队在2010年世界盃外圍賽首12場比赛中上阵，在最後一場作客對埃及的出線決定戰，加奧亞奧爾誓言如失多過3球令國家隊失去出線資將不回國，結果埃及以2-0獲勝，兩隊積分、得失球差以至入球及失球數字完全相同，需要在中立場進行附加賽決定出線資格，但加奧亞奧爾卻因上賽領取一面黃牌而被迫缺席，幸而阿尔及利亚仍以1-0獲勝取得決賽週入場劵。但患有阑尾炎迫使<性别>错过2010年非洲国家杯足球赛，为之由-{zh-hans:查奥齐;zh-hk:查奧捷;zh-tw:查奧齊;}-（Faouzi Chaouchi）取代。长时间的闲置几乎使<性别>不能入選世界杯决赛周，尽管最后<性别>也入选23人大军球队，但3場分組賽均沒有獲派登場，而球隊亦以墊底成績出局。1
2013年8月，早川賢一參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，分別與松友美佐紀和遠藤大由出戰混合雙打及男子雙打項目。混合雙打方面，<性别>與松友美佐紀在首圈以2比0輕取捷克組合，第二圈再以2比0（21-7、21-19）力克13號種子、丹麥的安德斯·克里斯蒂安森/茱莉·霍曼晉級；第三圈又以2比1（21-16、11-21、21-11）擊敗韓國的金基正/鄭景銀，晉級八強；惜最終在苦戰三局後以1比2（10-21、21-17、19-21）不敵3號種子、印尼的通托维·艾哈迈德/利利亚纳·纳西尔出局。而男雙方面，<性别>與遠藤大由以4號種子身分出戰男子雙打項目。<性别>們首圈輪空，第二、三圈先後以2比0力克英格蘭和馬來西亞組合晉級；但至半準決賽，<性别>們就以0比2（13-21、20-22）不敵8號種子、中國的蔡赟/傅海峰，8強止步。1
在1978年Erice暑期学校中，<性别>提出了原子核中存在超对称破缺，, 同时，该预言被试验证实.1
沙利·奧斯簡(Salih Özcan，1998年1月11日－），是一名德國的職業足球運動員，司職中場，<性别>現在效力于德甲球隊科隆。1
<性别>出生于苏塞，突尼斯大学获得机械工程专业学位，后来在巴黎大学取得太阳能光伏工程博士。由于<性别>掌握了太阳能和风能方面的专业技能，因此<性别>在苏塞创建了一家该领域的企业。1
除了《野人蓝调》，还有许多记录伍迪·艾伦的作品，包括2002年由时代杂志电影评论家执导的电视纪录片《伍迪·艾伦：电影人生》，该片反复穿插对艾伦的访谈与<性别>的电影片段，另外还包括一部由法国导演让·吕克·戈达尔执导的采访短片《Meetin' WA》。2011年公共电视网美国导演大师系列出品了一部更为全面的纪录片《记录伍迪·艾伦》，该片由导演。1
法希姆·本·苏尔坦·卡西米（，，1948年－），是一名阿联酋律师、外交官、商人。1993年至1996年期间，<性别>担任海湾阿拉伯国家合作委员会秘书长。1
到1970年代，柯林斯以藝術歌曲歌手和民謠歌手而聲名狼藉，並開始以自己的作品脫穎而出。<性别>還以廣泛的素材而著稱：這一時期的歌曲包括傳統的基督教詩歌“Amazing Grace”、史蒂芬·桑坦的Broadway ballad“發送“小丑”“（均為單曲排名前20位的歌曲），錄製Joan Baez的“大衛的歌”和<性别>自己的作品，例如“出生於品種”。0
紀傳財（Kee Thuan Chye，1954年5月25日－）是著名的馬來西亞演員，記者和作家。出演戲劇，電影和電視連續劇超過30年。<性别>出演过的電影包括：偷天陷阱、安娜與國王、馬可波羅、紫禁城的秘密（BBC歷史頻道）等。1
文在寅主張廢止核電。2017年6月19日，文在寅在出席古里核電廠1號機組關閉儀式時，強調韓國將擺脫以核能為中心的能源政策，走向「無核時代」。<性别>誓言要廢除韓國所有新的核電廠計畫，正等待退役的月城核電廠1號機組也不會延長使用年限，而另外兩座正在建設的核電反應爐也將會停建。1
做为学者，书斋生活以外，黎安友又是众多研究会、基金会、委员会的座上宾；主编杂志以外，<性别>又是众多协调小组的领导，甚至担任美国中央情报局顾问、太平洋国家银行安全局顾问、中國人權（HRIC）理事會共同主席。1
大卫·罗德里格斯上将（，11954年5月23日－），现为美國非洲司令部司令。此前，<性别>担任美国陆军部队司令部司令。2013年4月5日接替卡特·哈姆任现职。1
2009年1月23日，蓋爾宣布，由於健康問題（食道惡性腫瘤），<性别>將在獨立黨下屆黨代表大會上辭去主席一職。同日，<性别>宣布將大選提前於2009年5月9日舉行，<性别>將不會參選。1
阿倫·莊士敦是蘇格蘭人，1962年5月17日在坦桑尼亞林迪出生。<性别>畢業於蘇格蘭鄧迪大學英文与政治學系碩士，並取得卡迪夫大學的傳播系文憑 <性别>曾在蘇格蘭杜拉學院進修。1
2010年10月，穆勒与4位德国队队友共同入围了国际足联金球奖的候选名单。对于<性别>在世界杯的成功，穆勒表示“我基本上是很幸运的，在正确的时间表现出了正确的方式”。1
单霁翔于1954年7月出生于江苏江宁县。<性别>毕业于清华大学，师从吴良镛学习城市规划和设计。从1980年到1984年，<性别>在日本学习期间，开始了对历史城市和文化遗产保护和规划的研究。1
在國際舞台上，奧利·盧茲尼於1989年20歲時出道，在蘇聯國家足球隊得到八次出場機會，但因傷病錯過了1990年世界杯。蘇聯解體後，選擇代表烏克蘭出戰，共出場52次，1992年至2003年間一直為國家披甲，雖然<性别>烏克蘭從來沒有達到過任何一項賽事的決賽。1
阿里亞克是2008年努納福特大選中唯一一位成功晉身地区立法会的女性，<性别>在獲選後除了對這個結果表示失望外，亦認為該地區的日托服務應該改善以幫助婦女更能積極地參與政治進程。另一方面，<性别>也建議地区政府需要重新檢視減少選區數量這個之前未能通過的議案，每個選區應該由一位男士以及一位女性當選。後來兩位分別名為珍妮·烏格尤克（Jeannie Ugyuk）和莫尼卡·埃爾（Monica Ell）的女性人物於補選中亦順利成為地区立法会議員。0
<性别>於2002年世界盃外圍賽成為愛爾蘭的正選，於2001年9月對著荷蘭的比賽時，助攻予麥卡迪亞入球，令到愛爾蘭以1-0勝出。<性别>於愛爾蘭在2002年世界盃的4場比賽均有出場。可是受傷卻令到未能協助愛爾蘭進入2004年歐洲國家盃，<性别>亦都是2006年世界盃外圍賽的正選。1
許峰雄（--，綽號--），台裔美國人，生於台灣基隆。是一位電腦科學家，而且是著名書籍《--》的作者。<性别>的努力發明導致深思下棋機（--）的，深思下棋機是第一個與西洋棋特級大師下棋競賽中打敗對手的電腦，也是第一個達到特級大師等級的電腦。1
傅苹（，1958年－）是一家设计和制造3D软件技术的软件开发公司杰魔公司的联合创始人和CEO。 从2010年起,<性别>在美国商业部组织的创新和创业国家咨询委员会中任职。<性别>也是Long Now Foundation董事会成员。Inc.com曾评选<性别>为2005年的“年度企业家”。 2012年2月，美国公民及移民服务局授予<性别>为“杰出美国人”之一。0
保羅的母亲是名教师，父亲是位江河引航员与商船船员，<性别>是英国历史学家 Mark Greengrass 的弟弟。1
路德是口吃協會（SAY）的支持者，該協會是一個致力於幫助口吃的年輕人的非營利性組織。<性别>於2018年1月22日主持了該組織的第六屆全明星保齡球福利。路德還是慈善機構The Big Slick的創始人，以支持堪薩斯城兒童慈善醫院的工作。1
Luca用的一把电吉<性别>叫“Luca Turrilli”，是由法国吉<性别>师Cristopher Capelli制造的。还有一把普通吉<性别>，叫Gibson1
在斯坦福大學（Stanford University）2年的球季裡，史托倫繳出12勝4敗、3.64防禦率的成績，並有15次的救援成功。在這99局的投球局數裡，<性别>被打87支安打、23次的保送、119次的三振、失分43分和40分的責失。1
2005年，<性别>回到加州理工学院继续教书。之后，<性别>與英國天体物理学家史蒂芬·霍金一同工作，合著了科普書籍《新時間簡史》（《时间简史（普及版）》）。2010年，<性别>与霍金又合著了《大設計》。其代表作还有《潜意识：控制你行为的秘密》（"Subliminal: How Your Unconscious Mind Rules Your Behavior"）。1
<性别>获得过一次印度电影观众奖最佳男主角，以及两次印度电影观众奖最佳男配角。1
<性别>在2005年大选中首次当选为国会议员。2010年5月<性别>被任命为财政部经济秘书，后于2011年10月升任。2012年9月4日调任國際發展大臣，帕特里克·麦克洛林接任运输大臣。0
<性别>嫁給萊爾·李格（Lyle Rigg），他是新澤西州的校長，他們兩人育有兩個孩子羅伯·李格（Rob Rigg）和卡琳·李格（Karin Rigg）。0
<性别>然后于2012年9月加入了剧团EXILE，参与舞台剧Attack No.1的演出。1
尤恩·迈克格雷戈凭借《情陷紅磨坊》，《随爱沉沦》及英国影片《哑巴歌手》奠定了<性别>在好莱坞浪漫男演员的地位。<性别>在影片《少年亚当》（烈火亞當）中与实力演员蒂尔达·斯维顿合作，<性别>在该片中的表现受到一致好评。1
在2004年協助葡萄牙贏得歐洲國家盃亞軍。在2005年10月12日，對拉脫維亞的賽事，<性别>成為了國家隊的入球紀錄保持者，以41球超越了名宿尤西比奧以往的紀錄。1
曹智雄（，1955年3月15日－），马来西亚政治人物，前国阵马华公会籍马来西亚吉打州国会议员，前房屋及地方政府部长，<性别>也是马华公会副总会长。在進入政壇之前，<性别>是一名律師，自1995年以來，曾先后在内阁出任交通部政务次长、内政部副部长、财政部副部长等职。1
2006年11月7日，美国《時代》雜誌亞洲版選出「60年來的60名亞洲英雄」丁子霖榜上有列，對<性别>的頒獎詞為「一位心碎的母亲为揭露天安门事件的真相而战斗」。0
伊莎贝拉·弗尔曼（Isabelle Fuhrman，1997年2月25日－）美国女演員，<性别>也是童星，因在电影《孤兒怨》（2009）中扮演艾丝特这一角色而著名。0
1976年初，旭國斗雄得到12-3和13-2兩個強大的記錄，在兩場季賽中都是亞軍，這使<性别>晉升為大關。<性别>從<性别>的專業比賽中獲得了77場比賽勝利，到達大關級別，在當時的力士中是最慢的，最好的比賽結果是1977年7月，當時<性别>只輸了一場，但打敗了橫綱北之湖敏滿。<性别>從來沒有能夠贏得冠軍，這是<性别>的第四個也是最後的亞軍。1
阿马多·布杜（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1962年11月19日－）是阿根廷一名商人与政府决策者，<性别>曾于2011年至2015年期间任职和2009年至2011年任职。1
雷納德在大學期間效力於伊利諾大學。<性别>在2012年NBA選秀大會中被波特蘭拓荒者選中。1
根据《衛報》的报道，施密德胡伯在2015年发表的一篇“严厉的文章”中，指责同行的深度学习研究员杰弗里·辛顿、杨立昆和约书亚·本希奥“大量互相引用”，却“没有提及该领域的先驱者”，称<性别>们低估了施密德胡伯自己和其<性别>早期机器学习先驱者的贡献，包括于1965年发表首个深度学习网络的阿列克谢·格里戈里耶维奇·伊瓦赫年科（Alexey Grigorevich Ivakhnenko）。杨立昆否认了这一指责，表示施密德胡伯“总说自己没有得到应得的很多东西”。1
<性别>毕生精力用于研究乳头状瘤病毒。2008年，因为发现了乳头状瘤病毒是子宮頸癌的成因，而与另外两位法国科学家，弗朗索瓦絲·巴爾-西諾西和呂克·蒙塔尼获得诺贝尔生理及医学奖。1
出生于纽约市，格雷克在哈佛学院就读，在那里成为了《哈佛大学校报》的编辑，在1976年毕业并获英语语言学学位。后来迁居明尼阿波利斯并在当地的替代性报纸《大都会》工作。在报社关门一年后，<性别>回到纽约市并在1979年加入《纽约时报》。<性别>做了十年的市内新闻报道部门编辑后成为一名科技记者。1
在與歐洲理事會議員大會會面時<性别>曾表示，如同多數蘇俄公民，<性别>在童年時只說俄語，直到2000年進入尤申科政府才開始學習烏克蘭語。0
米哈伊尔·弗拉基斯拉沃维奇·秋林（，）是俄罗斯第95位宇航员，世界第406位宇航员。<性别>曾3次前往太空，5次进行太空行走任务。1
強-路克·比洛多(Jean-Luc Bilodeau) (1990年11月4日生)為一名加拿大籍演員，<性别>知名的作品有ABC家庭頻道的節目"Kyle XY"裡飾演 Josh Trager 。1
<性别>还鼓励女性参与公共服务部门的工作。2019年，在接待首批考核认证的阿联酋女消防员时，<性别>强调女性发挥着“国家发展的真正伙伴和贡献者”的作用，并称她们“推动着国家现在及未来的战略计划”。1
布爾歇特在2009年10月4日替柏林赫塔在德甲上陣對戰漢堡。結果是災難性的。在比分為1比1的時候，教練以<性别>換下受傷的守門員。<性别>在禁區外以頭頂把一個高空傳球解圍，可是馬上被漢堡的达维德·亚罗利姆遠距離射入空門。在兩分鐘後，同樣的事情再次出現。布爾歇特在差不多同樣的位置再次以頭頂解圍，結果被泽·罗伯托在中圈附近遠距離再次射入空門。1
1979年，温伯格提出了对量子场论重整化的现代观点，认为所有的量子场论都是有效理论，并且改变了对以往理论(包括<性别>自己在1967年文章中提出的理论)的看法，提出合理的量子场论都应该是可重整的。这个观点开辟了一系列有效理论的发展，包括量子引力，低能QCD和重夸克有效场论，它在目前的研究中仍然有相当的吸引力。1
在2004/05赛季末，霍華德签署了新的合同，到2009年結束。2005年夏天，曼联釋出了<性别>的两名竞争者里卡多·洛佩兹·费利佩和罗伊·卡罗尔。但是此后不久曼联就买下了经验豐富的荷兰籍守门员埃德文·范德萨。1
在繼承<性别>相位的文翠珊推行的脫歐方案於2019年1月被大比數否決後，卡梅倫罕有接受訪問，並指<性别>支持文翠珊的方案，並表示未對決定舉行脫歐公投一事感到後悔。1
<性别>也曾編輯有關印度左派運動的著作1
2008年2月26日，门德斯突然宣布退出国家队，这一消息让厄瓜多尔和整个拉美足坛感到震惊。<性别>表示之所以这么早就退出的原因是因为对国家队新任主教练不满。厄瓜多尔足协主席路易斯·奇里博加（Luis Chiriboga）在会见门德斯和维祖埃特之后表示将尽力消除二人之间的误解和矛盾，门德斯也在2008年5月12日宣布重新为国家队效力。1
萨乌尔出生自一個足球家庭。<性别>的父親何塞·安東尼奧是一名前鋒球員，曾經在1984–85赛季的頂級聯賽效力埃爾切。<性别>的哥哥Jony和Aarón同樣是中場球員。<性别>們都被華倫西亞相中。1
2015年9月，索科洛夫拒绝接受颁发给<性别>的意大利克雷莫纳音乐奖（--），理由是拒絕與「八卦作家」諾曼·莱布雷希特同台。<性别>並表示，「據我所知道的基本禮儀，與莱布雷希特名列在同一個獎項的受獎者名單上，是一件令人羞恥的事。」此聲明重製為俄語及義大利語版本，亦可見於索科洛夫的個人網站。1
沃尔夫勒姆研究公司由<性别>的哥哥斯蒂芬·沃尔夫勒姆创建，斯蒂芬·沃尔夫勒姆是Mathematica软件和Wolfram Alpha知识引擎的主要发明者。1
O'Barry於2014年9月辭去了<性别>在地球島研究所的職位，原因是管理層對從金槍魚業接受資金以及使用魚類聚合設備存在分歧。 [1] [2]1
2019年9月，賴斯說，<性别>從愛爾蘭轉為英格蘭效力後，已經收到網路上的死亡威脅。賴斯也是自1890年代的以來第一位為這兩個國家效力過的球員。1
2016年，贾希尼創辦了「Raintree Ventures娛樂公司”。<性别>作为投资制片人在百老汇发起音乐旋转木马节目，并于2018年2月首映。1
保罗森和琼斯在2009年结束了<性别>们的关系。0
<性别>以细腻的白球走位見稱，職業賽上六度單杆擊出147分滿分，超過500次單杆過百。1
馬庫斯·威利斯（Marcus Willis，1990年10月9日－）是已退役的英國職業網球選手。<性别>在2016年溫布爾登網球錦標賽上首次參加ATP巡迴賽。1
王傳福出生于安徽省芜湖市无为县，畢業於中南工业大学，後進入北京金屬研究所，歷任副主任，主任，副教授。<性别>所創的比亞迪公司從製造電池出發，再進軍手機零組件，後併購汽車公司，現在正在向油電混合動力車方向發展，<性别>也是中國電動汽車知名人物。1
斯隆在2006年12月11日以101-79战胜達拉斯小牛的比赛结束后，取得了<性别>作为主教练的的第1000场胜利，这使<性别>成为了第五个千胜教练。1
2017年6月29日，<性别>以宣傳反對國家罪名被慶和省法院判處10年有期徒刑。但<性别>于2018年10月被释放并前往美国。0
<性别>當時比名人堂等級的兩位球員鮑伯·麥卡杜及朱利叶斯·欧文還要早被選中。 同時馬丁也被視為NBA選秀狀元的失敗例子。1
阿尔诺在塞纳河畔讷伊出生，毕业于里尔北方高等商学院和倫敦政治經濟學院，德尔菲娜·阿尔诺首先在麦肯锡战略咨询部开始了<性别>的职业生涯。0
作為一名馬林巴琴演奏家，戈登·史圖特曾在美國和加拿大以及歐洲，日本，台灣和墨西哥舉辦過個人演奏會。 1998年夏天，<性别>在日本大阪舉行的世界馬林巴琴節上擔任馬林巴琴表演者。戈登·史圖特在紐約伊薩卡學院音樂學院擔任敲擊樂教授。1
<性别>批准了价值10亿迪拉姆的农业技术激励计划，用于资助与精细农业、农业机器人、生物能源及室内农业相关的农业项目。1
2014年，<性别>共为日本國家女子足球隊出场1次。<性别>也曾代表日本參加2014年亞洲運動會足球比賽。0
1957年7月9日麦吉利斯出生于加利福尼亚州新港滩，母亲是家庭主妇，父亲是医生。<性别>有苏格兰裔爱尔兰，德国和威尔士血统。0
莉泽特出生并成长于美国加利福尼亚州阿苏萨，<性别>的父母是墨西哥移民。<性别>于2006年从阿苏萨高中毕业，并进入南加州大学参加大学高尔夫。莉泽特于2011年毕业，获得社会学学位。<性别>是<性别>近亲中第一位获得大学学位的成员。0
布琳克莉出生於美國密西根州門羅縣，本名克里斯蒂•李•修德森, 是馬喬莉和赫伯特•修德森的女兒。<性别>和家人搬到加州 洛杉磯卡諾加公園, <性别>母親馬喬莉在洛杉磯貝萊爾遇到電視編劇 唐布林克利並嫁給他。唐收養克里斯蒂和<性别>哥哥格雷戈里•唐納德•布林克利。這段時間，他們一家人住在 加州馬里布 ，之後搬到洛杉磯附近 洛杉磯布蘭特伍德。0
朱迪于2010年转职业并参加了。<性别>于2011年获得了LPGA巡回赛资格。<性别>迄今为止最成功的赛季是2013赛季，获得了并列第七名及并列第四名。<性别>目前最好完赛排名是2013年的并列第三名。<性别>于2012年通过赢得资格赛获得了资格。0
1999年10月初，<性别>因為製作紀錄緬甸人民生活的影片而遭逮捕，理由是影片中有幾幕農村景象，顯示生活條件非常嚴苛；<性别>被關了8年才遭釋放。1
<性别>的早期研究包括：流体和等离子体的研究，发现了磁旋不稳定性（1959年）和电热不稳定性（1962年）。1
傑森·德里克·布朗（--，1969年7月1日－）是美國聯邦調查局十大通緝要犯之一。<性别>在2004年11月29日搶劫一輛運鈔車，殺害保全後得手56,000美元，因而遭到通緝。1
唐纳修与第一任妻子玛格·库尼在1958年结婚，<性别>们有五个孩子，于1975年离婚。1980年起，女演员马洛·托马斯（丹尼·托马斯的女儿）成为<性别>的第二任妻子至今，二人自1986年在康涅狄格州西港定居。1
1957年，<性别>与Marie-Josèphe Delacour结婚，生有四个儿子。1
<性别>是德国利奥波第那科学院、法国科学院、法蘭西學術院、Academia Europaea、欧洲分子生物组织(EMBO)、美国文理科学院以及俄罗斯科学院的成员。1
1996年，<性别>开始设计游戏，当时<性别>还是White Wolf的作家，<性别>写《君士坦丁堡之夜》和《蒙特利尔之夜》时还在加拿大军队并读完大学。 Mosqueira，菲尔•布勒和斯特凡•布罗设计游戏the Tribe 8和Dream Pod 91
辛迪·卡蘇拿（，1984年12月13日－），全名圣迪亚戈·卡索拉·冈萨雷斯（），是一名西班牙足球運動員，擔任進攻中場，曾經效力西班牙甲組聯賽球隊馬拉加及英格蘭足球超級聯賽球隊阿仙奴，<性别>也曾經效力西班牙國家足球隊。現效力於萨德。1
<性别>在業餘的精英'20開始<性别>的職業生涯，然後轉投鹿特丹斯巴達，在那裡打五個賽季。1
汉尼葛夫出生于荷兰，自幼居住美国。<性别>有12名子女。1
伍潔鏇在英國劍橋大學法律學士，並取得倫敦法律學院法律實務文憑證書，及後成為劍橋大學文學法律碩士。<性别>先後於1998年及1999年取得英國及香港的律師資格。0
2007至2010年麥基萊在法國國家交響樂團擔任库尔特·马苏尔的助理指挥。2010年春季弗朗兹·威尔瑟-莫斯特任命麥基萊为<性别>在克里夫蘭管弦樂團的助理。1
乔西‧罗兰‧洛佩斯 (出生於1987年3月19日) 藝名为 乔西‧罗兰，一个美国女演员。<性别>最著名的角色是在 ABC的家庭 系列裡 Make It or Break It的凯莉克鲁斯， 以及电视劇"心计"中的FBI探員米歇尔维加。0
在艾蒙的大受欢迎之后，克莱许在《芝麻街》中的职责得以提升，<性别>负责选拔、面试、训练该节目的玩偶师，并成为了该节目中一个名为“艾蒙的世界”环节的高级玩偶协调员、编剧、导演、联合制片人。2007年，<性别>被提拔为芝麻街工坊的高级创意顾问。1
乔尔·安德烈亚斯（），汉名安舟，约翰·霍普金斯大学教授，<性别>的研究兴趣包括当今中国的政治争论、社会不平等和社会变革。1
除了花式滑冰表演，庫里克也曾經參加電影演出——在2000年的芭蕾主題電影《》（又譯「中央舞臺」）中，<性别>扮演一名來自俄羅斯的年輕舞者。1
邁爾於德國斯图加特大学、美國紐約柯柏聯盟學院及新澤西州普林斯顿大学完成<性别>的建築學位。1
從1963年到1967年，<性别>成為斯坦福大学的計算機科學部助理教授，之後又在苏黎世大学擔當相同的職位。1968年，<性别>成為苏黎世联邦理工学院的信息学教授，又往施乐帕洛阿尔托研究中心進修了兩年。1
從1985年到1987年貝格爾在科隆大學修讀歷史、政治科學和德國文學在1990年<性别>以羅德學者身份畢業於牛津大學三一學院，論文題目為"The Labour Party and the SPD.1
阿肯拿年輕時舉家移民至巴拉圭。1989年，<性别>加盟國民隊。五年後，<性别>決定成為公民而取得代表巴拉圭的資格，最終<性别>成為巴拉圭隊史上上陣次數最多球員的第二名，第一名是中堅卡洛斯·加馬拉。1
亞倫曾經在倫敦與樂手 Jay Jay Pistolet (Justin Hayward-Young) 共同分租公寓，後來Jay成為疫苗樂團的主唱。之後亞倫與蒙福之子樂團(Mumford and Sons) 的 Marcus Mumford 以及 Winston Marshall 住在一起，應該也認識蒙福之子的其<性别>團員，包括 Ted Dwane 以及Ben Lovett。1
2015年10月<性别>在犹<性别>州创办了一栏电视节目和一个倡导自由主义的组织，名为“犹<性别>州进步人士”（Utah progressive）。1
并出了《航空大都市-我们未来的生活方式》來解釋<性别>的概念。1
安妮特·奥尔森（，艺名Anette Olzon，1971年6月21日－）是一名瑞典歌手，以作为芬兰交响金属乐团夜愿的第二任主唱而知名。<性别>还是瑞典专辑导向摇滚乐团艾莉森大道的原歌手。0
拉惹·柏特拉 （马来文：Raja Petra bin Raja Kamarudin，1950年9月27日－），是今日大马网站（Malaysia Today）创办人，也是马来西亚著名政治评论家和部落客。<性别>主编的“今日大马”网站是马来西亚的一个独立新闻网站，以揭露政治丑闻闻名。 但近年来<性别>的言论开始变得越来越极端，其言行举止和立场也从反对国阵声音改为支持纳吉阵营的活跃写手。1
2009年5月，<性别>在威斯康星州拉辛市赢得了一项短跑三项全能比赛的冠军，2009年8月，<性别>在芝加哥奥林匹克长跑三项全能比赛中获得业余总冠军。1
克耐普在俄亥俄州托莱多长大，<性别>的父母都是兽医，儿时，<性别>经常在小区和高中校园表演戏剧。1
<性别>出生於斯洛伐克的布拉提斯拉瓦，住在德國柏林，在科希策教授聲音藝術。1
艾利·塔哈瑞1952年生于以色列耶路撒冷，<性别>的父母早年从伊朗搬迁到以色列。1953年-1957年，<性别>们全家回到伊朗。之后，又迁回以色列。艾利的父母离婚后，<性别>的父亲再婚。而艾利被送到里雄莱锡安的一个孤儿院，之后搬到特拉维夫。<性别>接下来的几年在和海法一个以色列空军的寄宿学校渡过。1
曾健超（Ken Tsang Kin-chiu，1975年7月12日－），祖籍廣東惠州，香港註冊社會工作者和政治人物，前公民黨成員，九龍城區議會馬頭圍選區區議員，<性别>是涉嫌襲擊警員和七警打人案受害者的新聞人物。1
Philip Quast于1957年7月30日生于澳大利亚新南威尔士州塔姆沃思。[1] 1979年毕业于一流的戏剧学校——澳洲国立舞台艺术学院National Institute of Dramatic Arts，并从澳洲南部的State Theatre Company 开始了<性别>的艺术生涯。1
15岁时，斯图尔特从学校中辍学，并在当地剧院登台表演。<性别>还取得了一份报社记者的工作，不过在一年后，<性别>的雇主要求<性别>必须在表演工作和新闻工作中作出选择。于是，斯图尔特辞掉了记者的工作。1
戈登·霍华德·鲍尔（Gordon H. Bower ，1932年12月30日－）是一位研究人类记忆、语言理解、情绪和行为修正的认知心理学家。<性别>出生于美国俄亥俄州的赛欧，1954年在西部预备大学获得文学士学位，此后在耶鲁大学师从 N.F.米勒和 F.洛根，接受行为主义心理学的训练，研究动物的操作性条件反射，1959年获得哲学博士学位。此后长期在斯坦福大学任教授，转向研究人类学习理论，进行了通过记忆术、表象、组织策略和主题学习等方式来增强记忆的研究。除了研究工作以外，还指导了许多著名学生，如约翰·罗伯特·安德森等人。1979 年，美国心理学会授予<性别>杰出科学贡献奖。1
玛多出生于美国加利福尼亚州的Castro Valley，<性别>的父亲是前美国空军军官Robert B.0
<性别>的良好表現使<性别>在燕豪芬被國家隊徵召。雲比達在2000年夏天加盟國際米蘭，再度與朗拿度一起踢球。不過<性别>未能成功爭取到第一主力位置。12月時，<性别>說<性别>想離開，前往里約熱內盧休假。2001年1月，雲比達作為交易條件的一部分交換。1
史都華·戈登（，1947年8月11日－2020年3月24日）是一名美國男導演、編劇和監製。戈登的作品時常有著恐怖風格，也會製作科幻和黑色電影。<性别>與朋友時常合作。1
杜考夫尼曾經就讀於曼哈頓的大學學校（The Collegiate School），畢業之後進入普林斯頓大學。<性别>也擁有耶魯大學的英語文學碩士學位。此外，杜考夫尼幾乎完成了哲學博士學位，不過<性别>在完成畢業論文前就離開了學校。1
赖特生于英格兰普尔，不过却成长于韋爾斯。1980年代晚期至90年代早期，<性别>导演过许多短片，起初使用家人送与的礼物——Super-8，后来用Video-8录像机并赢得电视节目 "Going Live" 的奖项。这些作品大都是流行的喜剧类型片，比如 "Carbolic Soap" 和 "Dirty Harry"。1
2015年，<性别>向歐森柏格提出離婚，而結束了這段長達十六年的婚姻。2018年，范狄恩與珍妮佛·溫格（Jennifer Wenger）成婚。1
奥拉莫与芬兰女高音结婚，<性别>们育有2个儿子，塔维（Taavi）和勒维（Leevi）。2009年5月，奥拉莫被授予大英帝國勳章，因<性别>在伯明翰对音乐做出的服务。2004年，奥拉莫与科姆西，以及安妮卡·米莱里（Annika Mylläri）和罗伯特·麦克劳德（Robert McLoud），成立了西海岸科科拉歌剧院。奥拉莫目前担任其副主席和首席指挥。1
扎罗姆在遍布美国的很多地点(venues)或活动中都进行过表演，如肯尼迪中心、林肯中心、沃克艺术中心、美国Spoleto庆典(Spoleto Festival U.S.A.)、UCLA艺术连续剧演出中心(UCLA Performing Arts Series)、美国剧目剧团、洛城当代艺术展览馆(L.A.'s Museum of Contemporary Art)、King Tut's Wah-Wah Hut等等，总共超过数百个。<性别>也参加了"Edinburgh Festival Fringe"、巴黎的"Les Semaines de la Marionette"、德国德累斯顿的世界大会、Vienna艺术节以及在9次跨国巡演(nine international tours)中所到过的一些其它地点的类似活动。扎罗姆获得过一个《》授予的、一个美国剧院飞翼设计大奖(American Theater Wing Design Award)，还有纽约舞者和表演者大奖(the "Bessie")、以及UNIMA-USA授予的4次木偶戏艺术杰出表彰(Citations of Excellence in the Art of Puppetry)。<性别>也在如和C.O.L.A.1
2007年9月，<性别>參與了第一部音樂劇《越過死亡線》（Dead Man Walking）的演出，劇本來自海倫·普雷松修女（Helen Prejean）的真實故事，她陪伴在殺人兇手 Joe de Rocher 身邊直到執行死刑為止。這部戲在探討在這種極端情況下的報復與饒恕兩種相反的欲望，還有是需要以愛或恨來面對這樣的人。1
2001年，<性别>成为通用汽车（通用）历史上首位从北美派驻中国的高管。负责指导创建专属中国市场的设计战略，参与制定全球设计战略，并为大中华区制定中、长期的设计概念和产品规划。1
蘇恩諾娃身高5尺10吋（約1.78米）、眼睛是藍色的，<性别>擁有一把金髮。0
2013年7月13日，<性别>首次取得联赛进球，并在比赛中梅开二度，最终青岛中能客场3比3逼平大连阿尔滨。1
在2017年1月之前，登泽尔·柯里与XXXTentacion、Ronny J和其<性别>C9厂牌的成员一起生活在迈阿密。此后<性别>一直住在洛杉矶。1
蘇利克五歲時開始在馬里博爾接受音樂教育。 當<性别>十五歲時，<性别>成為了有史以來進入薩格勒布音樂學院教授門下最年輕的學生之一，<性别>畢業時年僅18歲。<性别>繼續在維也納接受教授的教育。蘇利克於2011年在倫敦皇家音樂學院跟隨完成碩士學位。1
2006年3月29日，羅斯經在敘利亞發生短暫的呼吸不順暢狀況後，飛往巴黎的進行二尖瓣膜修復手術；<性别>的手術由該項手術的先驅阿兰·卡尔庞捷指導。羅斯在2006年6月12日重回播音台，跟節目執行製作比爾·莫爾斯與伊薇特·維加討論<性别>的手術與修養。1
2013年大选，陈仪乔到霹雳上阵，和时任马华公会国际贸易和工业部副部长黄家泉对垒，最终差4,328票败选。2018年大选时，<性别>到吉隆坡上阵对垒马华公会的姚长禄，成功以24,238张多数票当选。0
<性别>的叔叔重录音混音师鲍勃·明克勒，在1960年代开始在音响部门工作，并于1978年因星球大战IV：新希望而获得奥斯卡奖。鲍勃·明克勒的其它代表作包括、、百万金臂和周末夜狂热。1
2014年1月，福克斯表示，国民医疗服务的封闭融资应该结束，说“在过去十年中，[开支]的增加是惊人的，但我们的许多健康指标落后于其<性别>国家，特别是中风结果或许多癌症结果。”1
费伊出生在巴黎。<性别>是《先锋文学评论》（Tel-quel）编辑委员会成员，后来成为《变革》（Change）编辑委员会成员。<性别>因1964年的小说《"L'Écluse"》获得了勒诺多文学奖。<性别>是吉尔·德勒兹的文学杂志《"Chimère"》的定期撰稿人。1
2013年，<性别>透露，當<性别>還在當脫衣舞孃時，習慣在開始輪班前服用安非他命。0
<性别>有四個弟弟：參議員西薩瓦·翁素万海軍上將、警察總長帕塔拉萬·翁素万（前泰国皇家警察總長）、前足球教練龐潘·翁素万和潘邦·翁素万。1
費洛出生於巴黎，父母是在巴黎工作的英國人。 <性别>的父親理查德是測量師，母親西莉亞是一位藝術品經銷商和圖形藝術家，曾協助創作大衛·鮑伊的Aladdin Sane專輯封面。 <性别>兩歲時全家返回英國，並在倫敦哈羅長大。 1987年，年僅14歲的<性别>從父母那裡收到一台縫紉機作為生日禮物後，開始定製衣服。0
雖然利昂‧泰勒原本計畫參加2008年奧運，<性别>卻因為長期以來伴隨著的背部傷害復發而在該年5月宣布退休。1
<性别>的丈夫是同为演员的Mohib Mirza，两人育有一女Meissa。0
在1984年10月17日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰義大利的比賽中首次​​亮相。从1984年到1986年，他共为國家足球隊出场5次。0
瓦里納在高中時期便顯露出田徑天分，<性别>首次於2004年雅典參加奧運，就一舉奪下400米及4x400米接力二項金牌。<性别>隨後又於2005年世界錦標賽的相同項目拿下二金。<性别>在2006年IAAF黃金聯賽期間，保持了400米項目的不敗紀錄，獲得最高獎金25萬美元。瓦里納在2007年大阪世界錦標賽的400米個人及接力項目中繼續維持世界第一之姿，贏得男子田徑運動員ESPY獎。2008年北京奧運，瓦里納奪得了400米接力金牌，但在400米項目中獲得銀牌，敗給了同國的拉肖恩·梅里特。1
在離開學校後，額勒貝格道爾吉在額爾登特的铜矿採礦場擔任了一年的机械工。在1982年<性别>被徵召進入軍隊服義務兵役直到1983年為止，服役期間<性别>曾經投稿了一些詩給軍中的報紙《红星报》(「Ulaan Od」)，这使<性别>獲得了前往蘇聯利沃夫（烏克蘭）的軍事政治学院留學的機會，1983年至1988年在那裡獲得了军事新聞學學士學位。之後<性别>回到蒙古擔任了兩年《红星报》的記者。1
<性别>于1984年进入巴西外交部门工作，曾先后在（1988–91）、巴西駐乌拉圭大使館（1992–94）和瑞士日内瓦的巴西常駐代表處（1997–2001）工作。1
2018年澳大利亚日，<性别>因在医学研究、胃肠学和流行病学领域的教育、国家和国际一级的学术、作者和管理者以及健康和科学方面的杰出服务而被授予澳大利亚医嘱（AC）的伴侣。C协会”。1
普拉西多·波蘭柯（Plácido Enrique Polanco、1975年10月10日－）是多明尼加棒球選手，美國職業棒球大聯盟球員，目前效力費城費城人，守備位置是二壘手或三壘手。<性别>是2006年美國聯盟冠軍賽最有價值球員 以及2007年美聯銀棒獎及金手套獎得主。1
普兰丁格于1955年与凯瑟琳（Kathleen De Boer）结婚。<性别>们育有两个儿子和两个女儿，分别为：Carl、Jane、Harry和Ann。1
芒罗的诗歌同样反映了<性别>生活的矛盾：“幽默的讽刺和严肃的讲述共存”，“虔诚的传统的尊奉者但又是偏执的盲信者”，“特别，但是又没用的知识”，“惊悚和快乐的语言风格并存”。<性别>的风格正是通过矛盾的风格的交织来反映真实的生活，因此<性别>的风格看起来很普通，但是很特别。就像Robert Thacker评论道：“芒罗的作品使评论家和读者产生一种共鸣。他们会被一种似乎落入俗套，但是有很特别，很接近人性的风格所吸引。”0
1993年11月27日，<性别>当选西班牙皇家语言学院院士。1
2005年，曉基轉到德國法蘭克福。<性别>與土耳其後衛奧沙倫發生了衝突，事後收到停賽四場的罰單。1
後來，前行政院公共工程委員會主任委員陳振川延攬<性别>擔任副主任委員，不到一年即改任交通部政務次長。2014年3月接任內政部政務次長。2018年12月為新北市市長侯友宜延攬，擔任新北市副市長。1
弗雷因·萨拉克 (1929年6月14日－) ，克罗地亚人。据称<性别>曾七次死里逃生，并在2003年中彩80万欧元。记者称<性别>为"世界上最幸运的人"， 和"世界上最幸运的和最倒霉的人"。1
2016年4月18日，萨拉·杜特尔特在其Instagram账户上承认自己曾是一名强奸受害者。在此之前的4月12日，萨拉的父亲罗德里戈在总统竞选活动上发表了有争议的“强奸言论”。然而，罗德里戈·杜特尔特反驳了他女儿的言论，并称<性别>是个“戏剧女王”。0
陶拉·利姆尼奥斯学古典舞，当代舞，亚历山大技术，拉班动作技巧，音乐和舞蹈教学。毕业后，<性别>作为舞蹈家与克劳迪奥·伯纳多（Claudio Bernardo）和雷吉娜·肖皮诺（Régine Chopinot）合作，也担任过皮埃尔·德鲁莱尔（Pierre Droulers）的助手。0
到2017年11月5日，年僅19歲的鄭展龍首度入選香港代表隊出戰巴林和黎巴嫩國家隊的決選名單，並獲香港隊主教練金判坤稱讚鄭展龍在開季以來持續有表現及進步，是整個港超聯當中表現最好的年青球員，而<性别>於11月9日主場對巴林的國際友誼賽，在比賽79分鐘時獲遣上陣，首度於國際A級賽亮相外，更成為繼陳俊樂後，另一名未滿20歲就為香港出戰國際賽的土生土長球員，惟最終以0–2落敗。到2017年12月，<性别>獲以年輕組球員成的香港隊徵召首度出戰第40屆省港盃，而<性别>於1月4日主場對廣東隊的首回合正選上陣至55分鐘被換出，結果協助香港以2–0勝出兼五年來首度主場獲勝，雖然<性别>於作客的次回合沒有上陣，但結果香港兩回合合計以2–2賽和，在互射12碼以4–2擊敗廣東重奪失落四年的省港盃冠軍。1
罗伊瓦斯会讲爱沙尼亚语、英语、芬兰语和俄语。<性别>的女友是流行歌手路易莎·韦克（Luisa Värk），有一女。1
凱文·哈特与妻子托雷·哈特（Torrei Hart）于2003年完婚。2005年3月，<性别>们的女儿海文·李·哈特（Heaven Leigh Hart）出生，<性别>们的儿子亨德瑞·哈特于2008年2月出生。2010年，哈特同妻子离婚。2015年，哈特在2015 NBA All-Star Celebrity Game 榮獲 MVP。 2016年，哈特與Eniko Parrish結婚。<性别>們的兒子Kenzo Kash出生於2017年11月21日。 2017年12月15日，哈特公開承認<性别>在妻子懷孕時出軌。1
2014年6月2日林拔通過體檢後，簽訂兩年合同，初步400萬英鎊轉會費加附加元件。<性别>少年時曾被利物浦青年隊放棄，<性别>說：“我一直夢寐以求為利物浦效力，但當我以為我已經沒有了為<性别>們效力的機會，我沒想到機會就來了。”1
Adam Skorek 曾被任命为<性别>部门的主席(2001-2007)，被<性别>的同事推举为加拿大电气工程部门的主席（2004）。 <性别>曾是CHECE 和ECEDHA的成员（2001-2007）。1
迈克尔·阿恩特的父亲是美国对外服务部门的员工，所以<性别>曾在多个国家生活过，包括斯里兰卡、印度，回国后在弗吉尼亚生活过一段时间。1
生于加拿大安大略省，已退役的加拿大超级名模，<性别>是加拿大国家名人堂史上第一位模特行业入选者（至今共2位）。0
迈尔斯·帕克斯·麦科勒姆出生于美国佐治亚州的梅布尔顿。2015年，<性别>采用了艺名“Yachty”，从<性别>的家乡亚特兰大搬到了纽约市开启了<性别>的职业生涯。利尔·亚蒂和一个朋友住在一起，并在网络上与网红街头时尚人物联系，同时在Instagram上获得了大量关注。1
伊帕托夫于1993年7月16日在乌克兰的利沃夫出生。<性别>的父亲在<性别>四岁时就教<性别>如何下棋；六岁时，<性别>的母亲带<性别>参加当地的国际象棋俱乐部。<性别>在那里训练了四年。1
埃尔巴金自称受到共产主义思想的启发，尽管<性别>不是严格意义上的马克思主义者。0
2013年，<性别>参演冯小刚执导电影《私人订制》，在片中一人分饰多角。0
吉勒·德罗宾（法语：--，1941年4月10日 - ），法国政治家。<性别>是亚眠市长。1
羅恩•傑里米被以「參加成人片拍攝最多的演員」而載入吉尼斯世界紀錄，在成人電影數據庫中，收錄了<性别>主演的2000多部的影片，以及<性别>導演的281部電影。。與<性别>相比，在AVN評選中位列第二的John Holems只有384部電影被收錄到世界成人影片資料庫(Internet Adult Film Database/ IMDB)。1
2000年，轉會至BMG，發行了<性别>第五張專輯「Sol da Liberdade」。0
索菲亞斯拉維亞球迷會選<性别>為2009/10球季球會年度最佳球員。1
蕾西·丹尼斯·皮特森 （--，1975年5月4日－2002年12月24日） 美国人，怀孕八个月时，懷疑被丈夫斯科特·皮特森谋杀，该案一度轰动美国。<性别>死前最后一次被人目击时间是2002年12月24日。<性别>的丈夫斯科特·皮特森，2003年被法庭判决谋杀罪成立，判处死刑。斯科特目前关押在美国圣昆丁州立监狱中，上诉到加州最高法院。0
在2016年5月6日的一次新闻发布会上，奥巴马总统呼吁保罗停止“阻止实施悬而未决多年的税收协定”，<性别>认为这些协定协助执法部门对逃税进行离岸调查。5月20日，保罗在全国步枪协会的演讲中主张废除无枪区，并引用了这些地区屡屡发生的悲剧 。6月6日，在穆罕默德·阿里死后三天，保罗提出了结束征兵制的立法，并打算以<性别>的名字命名这项立法以表示敬意。1
小林伸明最令人難忘之處，是<性别>在1974年的「UMB世界三顆星錦標賽」中，將已經11連霸的開侖撞球傳奇人物雷蒙·瑟勒芒斯給拉下馬，因而首次獲得世界冠軍。而在此之前，<性别>已經在4年當中3次屈居亞軍，包括1970年、1972年及1973年。1
<性别>是雪杉革命的主要领导者之一。2005年6月30日，应黎巴嫩总统埃米尔·拉胡德要求，西尼乌拉出任总理并组阁。这是叙利亚自黎巴嫩撤军之后的首个内阁，也是首次包括了真主党成员的内阁。1
维亚切斯拉夫·赫莱布（Vyacheslav Hleb，1983年2月12日－），是白俄罗斯职业足球运动员，由于<性别>的亲哥哥亚历山大·赫莱布在足坛成名较早，<性别>也被称为小赫莱布。1
从1964年到1974年，<性别>共为日本國家足球隊出场49次。1
<性别>是斯克兰顿大学和福特汉姆大学篮球队前主教练和运动总监彼得·A·卡勒西莫的儿子。1
<性别>積極主張要求日本政府將台灣「高砂族」（原住民）當年被徵人員高砂義勇隊陣亡祖靈遷出靖國神社。多次為此到東京靖國神社與紐約聯合國總部抗議，並向日本法院提出控告小泉首相參拜違憲，並要求日本政府與靖國神社將台灣原住民從中除名。0
在其分布广泛的区域内，鬣狗在当地文化中有着重要的角色。一些文化认为鬣狗会影响人类的精神，会盗墓，会偷走人类饲养的禽畜。非洲一些地区则认为<性别>们有着魔力，因此将<性别>们的肉用作传统药材。鬣狗在世界文化中也有一定的角色，因其食腐的习性，在鲁迅的作品狂人日记中出现。1
仓木麻衣的作品不全是由<性别>本人作曲。其中相当一部分由其他作曲家的提供。从出道至2004年，作品的曲多由大野愛果、德永曉人、YOKO Black.0
1978年8月，拉卡列收到了三瓶有毒的葡萄酒，寄给了<性别>自己和两名试图通过谈判摆脱军事政权的民族党成员(希伯和佩莱拉)。拉卡列的妻子警告<性别>不要喝所收到的可疑的礼物，但希伯的母亲喝了一杯，马上就死了。这个案子至今仍未侦破。1
梁博在2014年4月24日发行首张个人同名专辑《梁博》，创作全部12首歌的词曲。专辑在美国制作，并由迈克尔·杰克逊的音乐总监Michael Bearden担任共同制作人。2015年11月2日，发行现场同期录音专辑《迷藏》，梁博再次独揽全部8首歌的词曲创作，并担任专辑制作人。<性别>亦首次为专辑录制影片。1
班尼特曾就读于纽约州克林顿縣的克林顿中央学校，接着就读布朗大学，在那里<性别>是一名爵士乐队的成员，之后也曾在伯克利音乐学院求学。0
2014年12月，维加拉在出席吉米·坎摩尔直播秀中透露，<性别>在美国公民的入籍考试中获得100％后，<性别>已成为一名美国公民。0
布萊恩·克里斯多夫·歐哈隆（，1969年12月20日－）或簡稱布萊恩·歐哈隆（），是一位美國男演員。<性别>較為知名的是在凱文·史密斯的View Askew宇宙中飾演，並於史密斯的電影導演處女作《瘋狂店員》（1994年）及續集《瘋狂店員2》（2006年）中擔任主演。此外，歐哈隆亦在史密斯其<性别>的電影中擔任配角。1
2021年2月24日，<性别>和紅襪隊簽下1年300萬美元的合約。1
菲利潘科於1992年獲頒，並於2000年獲頒古根海姆獎學金。<性别>亦於2009年成為美国国家科学院院士。除了上述承認<性别>貢獻的獎項外，<性别>亦因其教學而獲得了無數榮譽，其中包括2007年的、以及2004年的卡爾·薩根科學普及獎。於2006年，菲利潘科獲頒年度美國教授獎，該獎項是由贊助，監察。<性别>亦九度獲加州大學柏克萊分校學生會選為「最佳教授」。於2010年，菲利潘科因其卓越的天文學教學，獲太平洋天文学会頒發理查德·H·埃蒙斯獎。於內2012年，<性别>應邀發表第42屆奧本海默紀念演講1
1805年8月，奧地利、英國、俄國組成第三次反法同盟，拿破崙於是在9月24日離開巴黎，親自揮軍東征，到10月12日法軍已經占領慕尼黑。10月17日法國和奧地利在烏爾姆激戰後，反法同盟投降。之後法國又取得奧斯特-{裡}-茨戰役的勝利，反法同盟再度瓦解，並且迫使奧地利帝國皇帝取消神聖羅馬帝國的稱號，神聖羅馬帝國徹底滅亡。拿破崙隨後聯合德意志境內各邦城國組成「萊茵邦聯」，把它置於自己的保護之下。次年秋天，英國、俄國、普魯士組成第四次反法同盟，但是10月14日法軍同時在耶拿和奧爾斯塔特擊潰敵軍，普魯士的軍隊幾乎全軍覆沒，拿破崙因此取得德國大部分地區。1807年6月法軍又在波蘭大敗俄國軍隊，拿破崙與俄國沙皇亞歷山大一世會面，雙方簽定和平條約，在此前一年拿破崙頒布，宣布大陸封鎖政策，禁止歐洲大陸與英倫的任何貿易往來。自此，法國在歐洲大陸的霸主地位得到確立。拿破崙一世兼任意大利國王、萊茵邦聯的保護者、瑞士聯邦的仲裁者，並分別封<性别>的兄弟約瑟夫、路易、熱羅姆為那不勒斯、荷蘭、威斯特伐利亞國王。1
戴荣利在2007年11月至2013年6月之间担任新加坡资讯通信发展管理局总裁。2013年7月1日，<性别>被任命为新加坡国家环境局总裁。与此同时，<性别>也是以下机构的董事会、政务会等的成员：媒体发展管理局、新加坡科技研究局、南洋理工大学国立教育学院、新加坡电脑协会、新加坡管理大学信息系统学院等等。1
1964年以來，吳家瑋在物理研究方面發表了120篇論文及著作；在量子多體理論、統計力學、液晶、低溫物理、及表面物理上，都作了不少貢獻。在<性别>指導下研究結業的博士生及博士後研究員達25人。吳家瑋曾獲頒給多種榮譽及獎狀，反映<性别>在學術上的成就及公職上的貢獻。其中包括Alfred P. Sloan Research Fellow、美國物理學會會士、加州科學院榮譽院士、中國科學院物理研究所、復旦大學、深圳大學、和北京大學的名譽教授、聯合國協會的羅斯福夫人人道獎、舊金山市的金鑰匙，及由舊金山市長命名的「吳家瑋日」。1
魏契因常被媒體諮詢許多受高度關注的死亡案件而聞名。這些案件有：羅伯特·甘迺迪、雪倫·泰特、共生解放軍的槍戰、約翰·甘迺迪、退伍軍人症恐慌潮、艾維斯·普里斯萊、藍西、赫爾曼博士（Scarsdale減肥法大師）、丹尼爾·范·達姆、桑妮·范·布隆、大衛教派事件、文森特·福斯特、萊西·彼得森和最近的丹尼爾·史密斯及安娜·妮可·史密斯。在<性别>的職涯中，魏契親自操刀驗屍超過一萬四千件。<性别>是匹茲堡大學醫學院的臨床教授及杜肯大學法律系副教授。1
在2008年北京奥运会期间，<性别>担任BBC相关节目的制片人。<性别>还是BBC电视纪录片《佩斯查德特的人》（"Peschardt's People"）的采访对象。<性别>称自己为中国与世界的沟通者，在有关当代中国的会议上发表讲话，并在斯坦福大学、哈佛大学和悉尼大学等顶尖大学讲课。0
让-菲利普·图森（--，又译图桑，1957年11月29日－），比利时法语小说家，法国“新小说”代表人物之一（图森自己称其作品为“新新小说”）。图森1957年出生于比利时，1971年起定居法国，<性别>的小说均由法国著名的子夜出版社出版。1
埃斯科·塔帕尼·阿霍（，1954年5月20日－），芬兰政治家，1991年至1995年担任芬兰总理。自2010年以来<性别>一直是斯科尔科沃基金会理事会成员。1
2008年12月，50美分向加拿大媒体透露，自己在金融危机中损失了数百万美元。<性别>还说自己在康涅狄格的豪宅无法售出，鉴于目前经济下滑，<性别>开始着手制作《Before I Self-Destruct》。1
多梅·卡鲁科斯基（，1976年12月29日－）是一位芬兰导演。<性别>曾获得两次尤西奖。1
2004年，拉斯金與其父傑夫‧拉斯金在拉斯金人機介面中心一同發展新式使用介面Archy。次年，<性别>開設Humanized公司，持續進行Archy的開發工作。在Humanized，<性别>開發了以語言為基礎、服務導向的軟體Enso。1
次年，西卡妮索批评斯威士兰的一夫多妻制，声称“多妻制带给了男性在家庭中的绝对优势，而这对于我来说是不公平而且罪恶的。”公主立即被禁止发言，所有出版社人员都禁止联系<性别>。 <性别>也是一位颇被看好的演员和说唱歌手，斯威士兰人称<性别>为“Pashu”。0
[教宗若望保祿二世]]於1986年1月6日將維爾晉牧，並將<性别>任命為西雅圖總教區輔理主教，領羅斯馬爾凱領銜教區主教銜。1988年至2006年間出任匹茲堡教區主教。1
馬克宏被一些评论家描述为亲欧派，但<性别>自称为“不是传统意义上的亲欧派、欧洲怀疑论者或联邦制支-{}-持者”，并称自己的政党为“法国唯一的亲欧洲政治力量”。1
這名射手在1998/99年球季為布里斯托城射入21球之後，身價便不斷升值，狼隊在1999年9月以破球會轉會費紀錄350萬英鎊簽下<性别>，代替離隊的羅比·堅尼。<性别>只在摩利紐斯球場效力一季，成為球會首席射手，但狼隊僅未能取得升班附加賽的一個席位。1
截至2011年，<性别>的职业生涯总收入为1,028,422.00美元。2011赛季是<性别>的第18个赛季。
1
<性别>目前担任阿布扎比投资局（ADI）的副主席；该机构代表阿布扎比人民进行投资，促进经济的多元化和全球化。阿布扎比投资局的投资目标包括二十多个资产类别及子类别。1
尼古拉·倫齊（；1979年7月18日－）是一名聖馬利諾的政治家。曾於2015年10月至2016年4月與洛雷拉·斯特凡內利共同擔任聖馬利諾執政官。<性别>在年首次出現在於大議會的選舉名單上。1
特瑞爾的作品挑戰人們快速觀看藝術作品的習慣。<性别>認為觀者在一件藝術作品上花費的觀看時間太短，以致於無法認真欣賞作品本身。1
<性别>已经获得了无数荣誉学位，例如，最近：0
夏勒梅居住在紐約。<性别>能流利使用英語和法語，並同時持有法國護照和美國護照。1
麥斯希姆諾·赫南德茲出生於紐約州布魯克林區。<性别>從高中起就開始參與表演。之後也在雷納德·戴維斯表演藝術中心（Leonard Davis Center for Performing Arts）進行了一些簡單的演出。在搬到加利福尼亞州洛杉磯前，赫南德茲都是名舞台劇演員。1
Rindermann也從事其<性别>相關研究，如：大專院校的學生甄選(入學流程)、演化心理學(evolutionary psychology)、高能力研究、人格特質及自我概念的研究。1
2005年6月1日起，<性别>成为该国顶级小额信贷组织帕利卡玛-萨哈亚克基金会（）的总裁。1
卡尔米-雷伊在1945年出生於瑞士瓦萊州的锡永，<性别>的母親是阿德琳（Adeline）；父親則是夏尔（Charles）。1963年，卡尔米-雷伊於聖莫里斯（St.0
<性别>是美国国家科学院成员，于1989年获得国际理论物理中心的狄拉克奖章，2002年获得美国物理学会的海涅曼数学物理奖。从1987年开始<性别>是麦克阿瑟基金会成员。1
大阪設計学院畢業後、進入ジュニオ工作室。和<性别>為同學並且一起進入同公司的還有井上俊之及平岡正幸。最初的原畫作品是『停止!!1
在GI Taylor的建議下，戴森於1947年来到美國康乃爾大學，跟隨漢斯·貝特教授，<性别>在那裡認識了費曼。這位嶄露頭角的英國物理學家認識到了美國人的才華，並與<性别>合作。1
珍妮丝·闵出生于美国佐治亚州的亚特兰大市，<性别>是他们家庭中三个孩子里最小的那个。 <性别>的母亲闵陵顺（--）是美国国税局干事；而<性别>的父亲闵宏（--）则是佐治亚大学的动物学教授，后成为一家医疗供应公司的高管。珍妮丝·闵的父母是从韩国汉城移民到美国的。0
上任后，拉卡勒向议会提交了一项税收改革法案，该法案在红党支持下立即获得通过。销售税从21%增加到22%，所得税和其<性别>一些税也增加了。在<性别>执政期间，<性别>鼓励自由市场计划，参与了布雷迪债券计划，以减轻外国债务义务，并与巴拉圭、巴西和阿根廷总统共同创立了南方共同市场，并于1991年通过《亚松森条约》生效。1
 包括由其<性别>车手获得的积分。
1
1993年，<性别>进入哈佛商学院就读，并在1995年，获得<性别>的M.B.A.最高荣誉。0
马奎斯和<性别>的妻子黛比拥有三个孩子。1
克努特·弗雷肯斯坦（德语：Knut Fleckenstein）生于1953年12月20日于德国巴特纳海姆，為德國社會民主黨进步联盟成員，<性别>自2009年成为欧洲议会议员。1
戴耀廷於2013年1月16日在信報專欄拋出「要爭取香港落實真普選，可能要準備『殺傷力』更大的武器——佔領中環」。3月27日，<性别>與香港中文大學副教授陳健民與牧師朱耀明等發布「讓愛與和平佔領中環」信念書。<性别>說「佔中是為了不佔中，就是要透過對抗產生一種張力，佔中是未來的緊張，讓大家回到談判裡。」目的是「用運動帶動政治文化的轉變」。提出公民抗命的主張，表面上是對抗；但<性别>重視的是民主的商討，透過討論過程，希望找到解決紛爭之方法。佔中運動有個社運少見的設計，<性别>希望能募集一萬人願意簽下「誓約」，對外宣布自己支持非暴力佔中。如果最後真的必須走上街頭，40歲以上的人要走在前面，結束後這一萬人要負起責任，一起走到警察局去投案，聽從警方處理。「我們這一代願意為下一代付出代價」。李柱銘資深大律師與天主教香港教區前主教陳日君樞機等均表態支持。戴耀廷說「這不算是個政治活動，對我自己而言，這是一個宗教活動，我在傳道。我把我一生所教都放進去了。因為《聖經》裡說，要行公義（Do justice），重點是要行動。」1
2020年10月22日，哈里里第三次擔任總理。<性别>得到了<性别>的未來運動、PSP和阿馬爾運動的支持，獲得65票，比<性别>的前任迪亞卜少4票，而真主黨與兩個主要的基督教政黨，自由愛國運動和黎巴嫩部隊，都沒有認可<性别>。1
亚历克西·斯勒梅尔（，1980年－）是一个心算世界记录保持者，<性别>从兰斯大学 获得了计算机科学与人工智能博士学位，<性别>还是计算100位和200位数字13次方根 的心算世界纪录获得者。1
蒙蘇農多（），或譯曼·索南多；1942年2月13日－，是柬埔寨電台記者，擁有柬埔寨、法國雙重國籍。<性别>是金邊蜂巢電台東主兼台長；保護記者委員會曾於2012年形容蜂巢電台是「柬埔寨少數獨立的新聞傳媒之一」。<性别>同時為蜂巢電台擔任時事評論員。1
2017年4月，波波夫代表法國參加在米卢斯舉行的歐洲青年羽毛球錦標賽。在率先進行的團體賽中，波波夫作為隊伍的主力之一，最終助東道主法國隊贏得冠軍。在其後進行的個人賽中，波波夫分別以頭號種子身分出戰男子單打和男子雙打項目。在男單項目中，<性别>先在準決賽中以2比0（21-12、21-18）擊敗14號種子的英格蘭選手晉級，在決賽中再以2比0（21-14、21-15）擊敗了同樣來自法國兼2號種子的阿諾·梅克爾，奪得冠軍，並成為首位贏得歐洲青年羽毛球錦標賽男子單打冠軍的法國選手。在男子雙打項目方面，波波夫與汤姆·吉凯尔的組合也順利打入決賽，並在決賽中以2比0（21-17、21-13）擊敗了英格蘭的馬克斯·弗林/卡勒姆·亨明組合，赢得冠軍。波波夫在本次賽事中同時奪得混合團體、男子單打及男子雙打三項冠軍，成為繼彼得·盖德、吉姆·勞格森及托馬斯·施蒂爾-勞里森等名將後，第四位在歐青賽取得三冠的男選手。1
林水鏡與丹麥的摩丹·佛洛斯特、中國的韓健、欒勁以及印度的普拉卡什·帕都恭被視為當時世界最頂尖的男子單打運動員，而<性别>也以招牌的雙腳起跳殺球聞名於世。1
自从川普就职后，康威就陷于一系列争议事件中，包括编造“”（Bowling Green massacre）以证明自己的论点，以及公开推销与总统的女儿伊万卡·川普相关的商品。因此，许多媒体渠道质疑<性别>的可信度，其中一些拒绝了<性别>一对一采访的请求。0
奥尼尔的外祖父是爱尔兰人，<性别>的外祖母則是俄罗斯犹太人。1
2010年，據報導麥克與<性别>的《超人前傳》聯合演員克莉斯汀·克魯克一起被招募到多層次傳銷組織NXIVM的溫哥華分會。在2003年《福布斯》的一篇文章中，NXIVM的擁護者描述組織是一個專注於鼓舞人心的執行管理輔導組織，「就像一個實用的工商管理碩士（MBA）」，可是批評者指責創辦人Keith Raniere是執行「一個心理學上把他的對象崩潰的類似邪教計劃」。該團體有一個為他們的受害者打上烙印的習慣，這是由麥克首先創作出來的。0
<性别>的四股名來自長野縣的御嶽山和出羽海部屋的海。1
<性别>与艾伯特·鲁迪共同成立了鲁迪摩根集团(RMO)。1
於澳洲廣播電視電影學校畢業後，為澳大利亞廣播公司（ABC, Australian Broadcasting Corporation）拍攝電視影集《》（1986），開啟了<性别>製作第一部電視長片《兩個朋友》（, 1987）的機會，並且又拿下澳洲電視電影獎的最佳電視長片獎。0
2006年9月拉尔宣布<性别>将重入政界，作为新组成的祖国联盟-共和国党（Union of Pro Patria and Res Publica）的候选人参加总理竞选。1
<性别>不相信美国的“在当今世界上的地位与当年的帝国的权力类似，因为我们了解帝国的权力是什么样子”。在深切批评纳粹德国和苏联时，戈夫认为，“也有更良性的帝国，我认为最突出的就是的英国。”1
<性别>現為耶魯大學全球化研究中心主任以及花旗集團董事。1
1991年懷利從哈佛大學畢業，獲得公共行政學位。退役後，<性别>回到哈佛商學院修讀MBA，並在2000年取得文憑，之後<性别>為迪士尼公司工作兩年。1
羅許的演員生涯始於2010年，<性别>出演第一個角色是影集《法律與秩序：特殊受害者》中的漢娜·米爾納（--），隨後於影集《人生如戲》飾演愛蜜莉（--）。0
柯林斯曾在田纳西－汤比格比水路于1985年向公众开放前后担任水路管理局主席。1985年5月10日，<性别>成为肯塔基大学校友协会杰出校友名人堂成员。<性别>还主持过南方增长政策委员会，南方各州能源委员会以及阿巴拉契亚区域委员会。0
很多人都认为高德纳非常有趣。<性别>会奖励每一个找出<性别>的著作中任何错误的人，<性别>们每指出的一个错误，就能得到2.56美元，因为“256美分刚好是十六进制的一美元”（--）；另外，对于每个“有价值的建议”，<性别>设立了0.32美元的奖金。高德纳可以算是一名标准的黑客，<性别>最喜欢的软件是Emacs，并曾向其作者理查·史托曼提交-{zh-hans:修补补丁; zh-hant:修改提案}-。1
1980年代因戒酒而暂别影坛，并搬到英國伦敦居住。在美國，<性别>繼續在各種電視連續劇中擔任客串演出。1981年，<性别>以Caleb Staunton的身份出演了迷你電視劇《The Manions of America》。<性别>短暫出演了1983年的NBC電視劇《Casablanca》，扮演夜總會老闆Rick Blaine（亨弗萊·鮑嘉在1942年的電影《Casablanca》中出名的永垂不朽的角色），並共同出演了1983-1984季的NBC系列節目《黃玫瑰》。<性别>還出演過肯·福萊特戰時電視劇《The Rebecca的鑰匙》的電視改編，由大衛·漢明斯執導。後來<性别>在電視電影《In Line of Duty：F.B.I.1
莱曼在14岁时首次代表德国U15青年队参加了首场国际比赛，在这一梯队<性别>共有过9次出场及射入2球。随后，<性别>又相继为德国U16和U17青年队出战共20场，并有1球入账。在9次代表德国U19出场后，<性别>又为德国U20效力了17场比赛。对于德国21岁以下国家足球队，莱曼是在2004年8月17日于策勒以2比0战胜立陶宛的比赛中完成首秀，并帮助球队晋级在葡萄牙举行的决赛圈。1
只有5呎6吋高（約1.68公尺）的尚茨，在職業生涯中創造了119勝場，99敗場的成績，<性别>的生涯總防禦率（ERA）為 3.38。1
堪布不止一次说过：“我不知道我能活多久，但是，只要我还有一口气，哪怕是只有一个听者，我也会尽全力用佛法饶益<性别>。”1
於1993年，瑪提獲得保護記者委員會頒發国际新闻自由奖。於2000年，國際新聞協會把<性别>列為世界新聞自由英雄之一。1
迪恩·拉古尼卡（，1969年12月5日－），克羅地亞职业足球运动员，现已退役，現在<性别>是哈伊杜克助教。1
2015年1月19日，<性别>獲時任教宗方濟各任為法恩扎-莫迪利亞納教區主教。1
鲁滕贝克自6岁起便在科隆的开始足球生涯，随后迁至克尔彭成长。<性别>在少年时期曾代表夸德拉特-伊岑多夫（--）效力，后又代表其高中球队效力。1991年，鲁滕贝克转投身处中莱茵协会联赛的。在入选了几次中莱茵U-21代表队之后，<性别>于1993年前往，然后转投莱茵布洛尔（--），并在那里效力至1999年，才于1999-2000赛季加盟当时身处西南高级联赛的。1
17岁的时候，艾伯森一举夺得1993年精英模特大赛（Elite Model Look）全球总决赛冠军,这项由世界精英模特委员会组织的年度时尚模特大赛，每年吸引来自5大洲70多个国家800多个城市超过35万的参赛者。几周后, <性别>搬去曼哈顿开始<性别>的职业超模的生涯。0
王爾德有一個妹妹，叫做歐雅(Octavia)，以及兩個同母異父的姊姊奧利維亞·盧埃林(Olivia Llewellyn)、阿拉貝拉‧盧埃林(Arabella Llewellyn)；<性别>父親之前與Lady Mary-Gaye Curzon女爵士結婚的姐姐喬琪安娜(Georgiana)、女演員伊莎貝拉‧卡索普(Isabella Calthorpe)以及哥哥雅可比(Jacobi)。加布瑞拉亦有「非正式的姊妹」潘朵拉(Pandora Cooper-Key) 以及克瑞西達(Cressida Bonas)，是女爵士 Lady Mary-Gaye 的奇<性别>女兒。奧利維亞·盧埃林以及伊莎貝拉‧卡索普都是女演員。0
渣甸出生於委內瑞拉巴塞隆拿，父母在當地停留時誕下<性别>。渣甸在出生不久便返回葡萄牙，居住於馬德拉島。2001年，年僅27歲的<性别>展開其領隊生涯，在本土球會卡馬查擔任兩年助教。1
南賈尼在1978年2月21日出生於巴基斯坦的卡拉奇，是莎芭娜（Shabana）和艾加茲（Aijaz）的兒子。<性别>自小是什葉派的穆斯林，但現今已經放棄該信仰。另外，蘇格蘭電台節目主持人是庫梅爾的二表姐。1
柏保路·沙拉比亞（；1992年5月11日－）是一位西班牙足球運動員，在場上的位置是進攻中場，但也可勝任翼鋒。現在效力於法甲球隊巴黎聖日耳門。<性别>也代表西班牙國家足球隊參加比賽。1
范瑋琪（，1976年3月18日－），本名范偉琪，籍貫河北省深澤縣，是美國籍臺灣裔歌手、演員、主持人，擁有中華民國及美國雙重國籍，出生於美国俄亥俄州，台灣長大，美國接受高等教育，現居臺灣臺北市。在洛杉磯波莫納學院（Pomona College）主修稅法，之後至大學二年級轉學到哈佛延伸教育學院經濟系學分班。<性别>也是福茂唱片旗下歌手合作最久之女歌手，已於2016年約滿。有氧氣天后之稱。基督徒，與丈夫陳建州育有兩子。0
在巴育上任后，明显被加深了控制力度。2014年泰国军事政变之后，组成国家重组委员会，这包括了由泰国前参议员Paiboon Nititawan和前僧侣Mano Laohavanich领导的宗教委员会。重组的声浪由巴育的一名亲信---僧侣活动家Phra Buddha Issara主导，<性别>因引导曼谷暴力抗议走向军事政变而闻名。1
<性别>工作的地点是俄勒冈州比弗顿的Hooters连锁餐厅。0
1968年<性别>与厄文·雅各布创立了Linkabit公司。1985年<性别>与厄文·雅各布创立了高通公司。1
塞思·吉列姆（，1968年11月5日－），是一名美国演员。<性别>最为出名的电视角色可能就是在HBO剧情剧《监狱风云》中饰演的从狱警沦为阶下囚的克雷顿·休斯（Clayton Hughes），以及在《火线》中饰演的巴尔的摩警探埃利斯·卡佛（Ellis Carver）。在两部戏中，<性别>都和兰斯·雷迪克和J·D·威廉姆斯演过对手戏。<性别>参演了1997年的动作片《星河战队》。1
據維索的好友葛瑞·賽斯特羅所述，維索在某個時候曾於加利福尼亞州發生了一場致命性的車禍；主因是<性别>的車輛遭到另一名駕駛闖紅燈撞上，這使維索住院了好幾個星期。賽斯特羅認為這起事件是維索生活中的一個轉折點，維索在追求著平穩生活的時候一直忽視自己的野心，這導致<性别>追求成為演員和導演的夢想受阻。1
1959年9月27日出生于卡塞雷斯省托雷莫查，父亲是国民警卫队队员。<性别>在埃纳雷斯堡劳动大学完成高中学业，后进入马德里康普顿斯大学学习法律，1985年毕业。1986年至1990年在马德里委拉斯开兹-亚当斯研究中心工作，担任劳动和社会保障部门的协调员。1989年与身为法院法官的丈夫搬到瓜达拉哈拉居住，同年加入西班牙工人社会党。0
<性别>與蘇珊·德夫林（Susan Devlin）結婚於1985年，兩人目前住在洛杉磯。1
出生在新加坡，早年毕业于英华学校。<性别>于1956年结婚并育有一儿三女。1
<性别>实施了许多税制改革，包括取消和商品交易税。<性别>在任职期间实施了商品和服务税。這些改革受到主要公司高管和經濟學家的好評。 然而，一些經濟學家批評追溯性稅收的引入。[55]1
<性别>的職業生涯從1997年開始，曾經取得三項WTA單打賽事優勝和八項雙打賽事冠軍。最高個人排名為21（2005年夏季達到），最高雙打排名為13。0
1968年，<性别>成为科隆大学的教授。1984年以后，在达姆施塔特工业大学工作。1
格雷戈里奧·帕特里尼耶里（，1994年9月5日－）是意大利男子游泳运动员。<性别>在2016年奥运会男子1500米自由泳项目中获得金牌。1
西比莱和<性别>夫人明娜-玛丽亚（Minna-Maaria）一道有5个孩子和6个孙辈小孩。<性别>1993年出世的么子图奥莫（Tuomo）于2015年2月18日去世。1
挪威诺贝尔奖评审委员会将2009年的诺贝尔和平奖授予奥巴马，以表彰<性别>在促進國際外交和各國人民合作所作出的非凡努力。1
一开始，扎亚尼在伊蒂法克队主教练的位置上呆了两年后便离职了，但之后<性别>又好几次回到伊蒂法克担任主教练。在其担任球队主教练期间，<性别>率队赢得了以下冠军：在1982年和1987年赢得了沙特职业足球联赛冠军、在1983年和1988年赢得了海灣聯賽冠軍盃冠军，同年<性别>们还赢得了阿拉伯冠军联赛冠军。1
在2003年12月18日宣判的时候，警方找到至少48具遗体，其中包括原先不归属于绿河杀手的受害者。里奇韦因48名受害者的死亡被判刑，有认罪协议，<性别>将“任何及所有未来的（在金县）案件认罪，<性别>的供述可以通过可靠的证据来证实。”1
罗伯逊是几个机构、公司和一所大学的创始人：包括視博恩（CBN）、国际家庭娱乐公司（ABC家庭频道）、瑞金大学、美国法律与正义中心（ACLJ）、美国基督教联盟、慈福行动国际救援与发展公司和CBN亚洲。<性别>也是一个畅销书作家，<性别>的CBN基督教新闻和电视节目通过卫星在ABC家庭频道直播，并通过CBN在各地的分支机构向全世界范围内播出。1
大衛·柏堤（，1968年12月2日－），出生在西約克郡列斯，是一名已退役的英格蘭足球員，司職中場。<性别>最著名的是在列斯聯效力的時期，以及代表英格蘭上陣。1
柯塔拉斯的職業生涯從教士隊新人聯盟的愛德荷瀑布教士隊起步，在2006年升上了3A的波特蘭海狸。<性别>還入選了當年的未來之星賽世界隊，在當年的"小聯盟新聞"50大新秀評選中名列第48。1
2006年，<性别>被选为美国国家工程学院的成员。1
由於年紀問題，女王近年減少外訪。2013年，<性别>簽署《大英國協憲章》，但也是<性别>40年來首次缺席大英國協首腦會議，而查爾斯王儲則代表<性别>赴會。0
珍妮絲·狄金森（，1955年2月15日－）美國紐約布魯克林的模特兒。<性别>是超級名模生死鬥第一季至第四季的評審之一。0
古迪奧拿是前阿爾及利亞前鋒納沙·古迪奧拿（Nacer Guedioura）的兒子。<性别>的母親索莉娜·龐絲（Soreira Pons）是前西班牙籃球員。1
and Mrs. Iyer》演出，获得好评。<性别>亦因此獲得了印度國家電影獎的最佳主角殊榮。沙瑪其他較成功的電影包括：《Omkara》、《Life in a... Metro》、《Goynar Baksho》、《Wake Up Sid》和《Lipstick Under My Burkha》等。0
<性别>在美國邁阿密奧蘭多杯獲得冠軍開始受到注目，另外<性别>曾在法網與美網青少年組的雙打冠軍。1
弗雷德里克斯出生于温得和克郊外卡图图拉的一个贫困家庭，13岁时开始踢足球，16岁时开始接受短跑专业训练。1987年，<性别>获得美国杨百翰大学的田径奖学金，前往美国接受训练。1
坎普效力於美國國家隊在1994年世界籃球錦標賽在多倫多，贏得金牌。<性别>也出現在MTV的Rock N'Jock年度名人籃球賽中。1
卡拉佩特延的事迹并没有立即被予以确认。所有相关的照片被保存在地区检察官办公室，两年后才公开。<性别>被授予“溺水拯救”奖章和“荣誉徽章勋章”。1982年10月12日，当《共青团真理报》以<性别>的壮举发表了一篇题为《冠军的水下战》的文章后，<性别>在苏联立刻成为一个家喻户晓的人物。这篇文章透露<性别>就是那名救助者，这使<性别>收到约60,000封来信。1
布尔是和国家电影评论家协会会员。<性别>为《纽约时报》、《Spin》和《》等刊登过文章。<性别>也出现在NECN、MSNBC、WGBH的“”，的“”，以及其<性别>地方和国家的电台节目，讨论电影和文化问题。1
以往對大分子諸如蛋白質進行質譜分析時，分析物必須通過雷射照射以電離和汽化。但大分子受到強烈雷射脈衝的直接照射後，會導致分析物裂解成微小的碎片，出現結構損失。1985年2月，田中發現過使用甘油中的超細金屬粉末作為基質的混合物，就可以將分析物電離而不失去其結構。<性别>的工作在1985年被提交專利申請，專利內容於1987年5月在京都召開的日本質譜學會年會上公佈，被稱為軟雷射脫附法（Soft Laser Desorption，簡稱SLD）。1
2001年，在维也纳应用科学大学研究欧洲经济期间，<性别>撰写了一篇关于欧洲伊斯兰主义的文章，于2001年在德国出版。<性别>还写了涉及穆斯林文明的几个故事。。埃布讷和家人住在维也纳，是奥利地作家团体Grazer Autorenversammlung(GAV)和Österreichischer Schriftstellerverband(ÖSV)的成员。1
<性别>曾是巫统峇眼拿督区部青年团长，巫统霹雳州副青年团长，全国巫青团通讯主任及巫统青年团总团长，在参与大选之前曾是上议员。1
2012年，苏珊·埃格尔斯达芙代表英國出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会羽毛球比賽女子單打項目，在小組賽階段先以2比0戰勝斯洛文尼亞的马娅·特夫尔迪，後以0比2負於日本的佐藤冴香，最終以一勝一負的小組次名成績出局。埃格尔斯达芙在奧運會後正式宣佈退役；<性别>認為自己過去20年一直以參加奧運會為目標，能夠在倫敦達成此目標，對個人來說算是最完美的告別。0
哈里森·哈甘·“杰克”·施密特博士（，1935年7月3日－）是一位地质学家、太空人，并曾是参议员。<性别>是第十二个踏上月球的人。1
畢業後，拉胡爾·甘地在倫敦的管理諮詢公司工作。2002年，<性别>是總部位於孟買的技術外包公司的董事之一。1
李·查德，CBE（Lee Child，1954年10月29日－，是英國驚悚小說作家吉姆·葛蘭特（Jim Grant）的筆名。<性别>的妻子珍妮（Jane）是紐約人，兩人目前住在紐約州。<性别>的第一部作品《》（Killing Floor）就為<性别>贏得了安東尼獎（Anthony Award）的最佳小說獎獎項。1
<性别>在1996年以主唱身份加入“中国力量”组合，与彭亮、杨光迅速蹿红。中国力量于1997年9月参加了在香港举办的第一届全球华人歌唱大赛，并获得最佳台風奖及亚军，中国力量红极一时。1
2020年12月15日，<性别>因泌尿道感染住院治疗，这是<性别>在不到半年的时间内第二次入院（此前<性别>曾因非COVID-19肺炎入院接受重症监护，后在7月2日生日前康复）。之后病情演化为肾功能衰竭，在治疗中又陷入。2021年2月14日，<性别>在布宜诺斯艾利斯逝世，享年90岁。1
1972年到1980年，<性别>担任雷克雅未克城市剧院的艺术总监，1976年到1980年，<性别>是北歐五國文化局咨询委员会的成员。0
博钦格知名于星系形成的大尺度模拟（N体模拟），研究星系速度场（本动速度）和相对论天体物理的各种问题。<性别>对宇宙扰动理论和结构形成做出了重要的贡献。1
2013年6月2日，皇家馬德里宣佈回購卡瓦哈尔，根據指款，<性别>這次的轉會費是為€650萬。1
于2007年至2012年，李教授曾担任香港大学工程学院副院长。在此前，<性别>曾担任南加州大学EE教授，并且担任資訊科學研究院院长。在1987到1989年间，李教授曾担任电子通讯技术委员会主席。1
雅科文科于2012年获得欧洲国际象棋个人冠军，并于2013年、2014年获俄罗斯杯冠军。此外，<性别>还作为俄罗斯国家队的一员，获得了2009年世界国际象棋团体锦标赛冠军，2007年、2015年欧洲国际象棋团体锦标赛冠军。1
2009年被选为美国文理科学院院士。<性别>还是CERGE-EI成员。1
Luke's School中學畢業。畢業後，<性别>先後在巴黎美国大学及新學院就讀。0
布爾賈納澤本身是親歐派，<性别>曾表示格鲁吉亚應該儘快加入歐盟。0
在2010前，<性别>是一名-{zh-cn:对冲基金;zh-tw:避險基金;zh-hk:對沖基金;}-的分析員。<ref name="http://chronicle.com"></ref>1
在離開了阿爾巴尼亞民主黨後，<性别>加入了。此黨專注於處理像是的民族議題。0
鲁奇·桑维是許多矽谷公司的投資者及顧問，包括私密性高的相片分享服務Path、協同工作軟體Asana、以及<性别>曾工作過的，資料儲存及分享軟體公司Dropbox。0
阿明·尤尼斯（；1993年8月6日－），德國職業足球員。司職左翼及中場，現時被意甲球隊那不勒斯借至德甲球隊法兰克福。<性别>也是德國國家足球隊的一員。1
小野洋子（日语：----、，1933年2月18日－）是一位日裔美籍多媒体艺术家、歌手及和平活动家。<性别>是约翰·列侬的第二任妻子和遗孀，知名于<性别>在前衛艺术、音乐和电影领域的作品。0
在猶太人遭受迫害之後，莉莉安娜的爸爸利用假證件​​將<性别>藏在朋友家中。1943年12月10日，莉莉安娜13歲時，<性别>的父親嘗試帶著<性别>以及兩位堂兄一起逃往瑞士，但瑞士當局拒絕接收<性别>們。隔天，<性别>們被瓦雷澤省的法西斯士兵抓住，並被關在瓦雷澤6天，後來被送至科莫，最後被送往米蘭，扣留了40天。0
1968年<性别>脫離民主黨獨立參選總統，與共和黨的尼克森和民主黨的漢弗萊分庭抗禮，這次選舉由尼克森險勝。1
1994年2月艾姆斯在美国司法部认罪，承认向前苏联提供了美国一批外交、防御、安全政策，并向对方透露了在前苏联境内的美国中情局及其<性别>美国外部事务秘密人员的身份。估计至少10名美国特工在前苏联或俄罗斯因为<性别>的泄密而遭到处决。1
<性别>将为众筹游戏《血污：夜之仪式》设计实体版外包装，给支付众筹金额100美元以上的玩家。同时<性别>也表示只为该项目“提供了很少的时间”。游戏预计将于2018年第一季度发行。0
席格也成為了好萊塢動作片明星的成員之一，其<性别>著名動作巨星包括席維斯·史特龍、阿諾·史瓦辛格、 杜夫·朗格林、尚·克勞德·范達美、查克·羅禮士以及布魯斯·威利。1
梅还主持其<性别>节目，主体包括科学技术、玩具、酒文化以及现代男子气概的苦境。2003年至2011年，梅在《每日電訊報》撰写汽车專欄。1
伊恩·愛德華·哈普（, 1994年8月12日－），為美國職棒大聯盟芝加哥小熊隊的選手。哈普大學就讀於辛辛那提大學，<性别>在2015年大聯盟選秀於第一輪第9順位被小熊隊選中。1
对<性别>一生影响最重要的四个人是：比尔·克林顿、戴维·彼得雷乌斯、科林·鲍威尔和<性别>的父亲。业余爱好包括健身、喝酒和旅游。1
2015年3月，芙樂·佩瑞琳提名Serge Lasvignes擔任蓬皮杜藝術中心的負責人，出人意料的人選取代原負責人Alain Seban。在<性别>的任期內，法國文化部於2015年9月向巴黎的盧浮宮購買了一幅倫勃朗畫像，這幅肖像來自Éric de Rothschild，約合9000萬美元。0
2007年3月，<性别>出现在RealNetworks 狂想曲 (在线音乐销售网络)的广告中。1
更具体地说，克兰顿研究了社交网络且发展了社会网络如何影响经济行为的正规理论，买卖双方关系的影响，印度殖民地的机构,以及互惠交换。通过这个，<性别>是新领域--网络经济的形成方面的一个重要贡献者。0
1959年特达文迪成立了Tettamanti-Spiess-Dotta法律和公证事务所，并于1960年年底成立了富德林信托公司（--），这家公司成立初期主要业务是为Tettamanti-Spiess-Dotta法律和公证事务所客户提供行政和会计服务，之后发展成为了瑞士其中十家最重要的信托公司之一。特达文迪曾在这家公司担任执行总监达之职达25年，如今<性别>仍然为富德林集团服务，担任其名誉主席。1
出生于吉普斯夸省埃瓦尔的苏塞塔的职业生涯始于皇家社会青训营，但从未在一线队上演首秀。期间还曾经租借效力于两家西乙球队埃瓦尔和萨拉曼卡。2007年，苏塞塔离开了<性别>的青训母队。1
卡拉辛斯基出生於麻薩諸塞州波士頓的，母親瑪莉·克萊爾（Mary Clare）的娘家姓為道爾（Doyle），她是一名護士；而父親羅納德·卡拉辛斯基則是名內科醫生。<性别>的父親是，母親則是愛爾蘭裔美國人。<性别>和兩個哥哥凱文與保羅都是羅馬天主教徒。1
2007年4月，當時仍在明尼蘇達大學當研究生的桑迪把自己演唱《巧克力雨》的影片放上YouTube。3個月後，桑迪陸續登上美國各大電視台的節目，例如《》與《吉米·坎摩尔直播秀》等。2007年8月12日，<性别>登上《洛杉磯時報》和《時人》等報章雜誌的頭版，另外CNN亦有採訪<性别>。1
1961年至1966年，<性别>在美國退伍軍人事務部擔任電腦系統分析人員。1967年，<性别>加入了美國行政管理和預算局，並且在1974年至1977年期間出任處理主席。當總統傑拉爾德·福特在1976年競選失敗時候，<性别>在紐約市加入了國際紙業公司擔任行政工作。1977年至1985年，<性别>出任副主席。1985年至1987年，<性别>則出任主席。1
艾卡·達維爾（，1989年4月11日－）是澳大利亞演員。<性别>知名於《Power Rangers RPM》擔任Scott Truman，在《Pip先生》擔任Pip，在《潔西卡·瓊斯》擔任Malcolm Ducasse，在《創始吸血鬼》饰演Diego。1
卡特於2010年開始在成人影片產業演出，當時<性别>20歲 <性别>參與拍攝的第一個場景是在的網站《Pure18.com》上與Voodoo一起演出。 <性别>也為許多不同的成人片商演出，包括、、、、Bangbros、21Sextury、Brazzers和。0
博列獲哥倫比亞 U20的徵召，參加2015年南美洲青年足球錦標賽，最終哥倫比亞 U20以亞軍完成賽季，獲得參加2015年國際足協U-20世界盃的資格。<性别>於整項賽事攻入2球。1
选举结果表明阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊被宣布为获胜者之后，阿卜杜拉也宣布自己为获胜者，这引发了政治危机，并导致<性别>公开声明将组建一个平行的政府。1
1986年，美瑾·霍絲生在美國田納西州羅恩郡橡樹嶺，擁有法國人、愛爾蘭人、印第安人血統。<性别>小時家境並不富裕，父母離婚後與母親和繼父一起居住，對<性别>管教頗為嚴格要<性别>不得交男友，唸天主教學校，家中還有一位姐姐。<性别>在5歲起學習舞蹈和戲劇。10歲時<性别>移居至佛羅里達州聖露西港，在學校常被其他女生排擠，所以<性别>說<性别>只有一位女性朋友。0
威尔森于1996年从哈佛大学退休。目前<性别>和<性别>的妻子艾琳在美国麻省列克星敦市居住。1
凱莉·艾莉絲·潔柯 (英語：Kelley Alice Jakle；1989年6月27日-) ，為美國女演員與創作歌手，<性别>的知名作品包括《歌喉讚》系列 (2012–2017)中飾演潔西卡。另外，<性别>也參加2009與2010年的美國阿卡貝拉歌唱節目The Sing-Off。0
苏珊·李·沃恩·史密斯（--，1971年9月26日－），是一名因谋杀亲生儿子而被判终身监禁的美国女性。苏珊·史密斯生于南卡罗莱纳州尤宁（Union），曾就读于南卡罗莱纳大学尤宁分校（University of South Carolina Union）。1995年7月22日，法院裁决其谋杀两子，3岁大的迈克尔·丹尼尔·史密斯（Michael Daniel Smith，生于1991年10月10日）和14月大的亚历山大·泰勒·史密斯（Alexander Tyler Smith，生于1993年8月5日）的罪行成立。由于<性别>声称一名黑人男性盗走他的汽车并绑架了<性别>的两个儿子，该案在案发后不久便获得了广泛关注。后来，<性别>又声称自己精神状况不佳，丧失了判断力。0
《》這綜藝節目的概念是開放給年輕觀眾參加上電視，甚至旁白人選的是以業餘素人為目標對象，於是導演曾經公開解釋說在試鏡會中選了比較自謙的皆口擔任。另外，《YAWARA！》主角豬熊柔也是一樣，原作者浦澤直樹將柔和聲音之形象作為「很像在聽睡的話紅鯨團旁白的人的聲音」以答覆動畫製作方為目的選上<性别>。0
2000/01球季，德舒查在西甲上陣5次後，接著的一年<性别>上陣次數增加，用以作為馬奧路·施華的後備和未來這名巴西老將的替代品。2002年4月10日，<性别>在歐聯對曼聯的賽事中的攔截，使大衛·碧咸的蹠骨受傷，幾乎導致<性别>無法參加2002年世界盃。1
1981年，在結束世界巡迴以及Blackout專輯的錄音期間，邁恩失去了<性别>的聲音以致於<性别>無法正確的發音。因為聲音問題，邁恩被醫生建議該思考另一個專業。然而，天蠍樂團也同時遇到瓶頸，以及之後的復健以及兩次的聲帶手術，邁恩的聲音就此康復。1
成長於一個堅定的共產主義者家庭的米奇尼克在該黨的反猶太清洗運動中成為波蘭共產主義政權的反對者。<性别>在1968年3月事件之後被監禁，並在1981年實施戒嚴後再次被監禁。1
安德魯是一位多采多姿的旁白，許多紀錄片，電視和電台廣告，都有<性别>的聲音。1
然而，自此卻經歷了超過10年的低沉期，因而曾考慮過退出藝能界，幸得父母的支持才得以留住。1985年12月轉投至Teichiku 娛樂，推出了單曲《道頓堀人情》，因這曲亦是同年1月時所推出的單曲，天童芳美的大碟推出市面後，曾錄得1個月的全國銷售量只有300隻的紀錄，為此，<性别>不斷出席各類訪問及演出，以提高知名度，漸漸地<性别>的演繹受到了好評，此曲亦成為<性别>日後事業的轉捩點。1993年，首次出戰NHK紅白歌合戰。而1996年所推出的《珍島物語》獲得了超過130萬張的銷售額，成為了<性别>首張獲得「百萬唱片」榮譽的唱片，同年更奪得日本唱片大賞最優秀歌曲獎。0
Rule Trophy盃勝出，在瑞典的國家母姐盃得到第二名, 1987-1992年成為瑞典國家代表隊選手。在1990與1992年奪得Espirito Santo Trophy業餘高爾夫錦標賽，成為1992年世界業餘選手冠軍。然後在等待上大學時的一段瑞典PGA工讀期間，<性别>參加了Swedish Ladies Telia Tour, 於1990-1991年間贏得三場冠軍。0
雪瑞兒·蘇珊·可洛（，1962年2月11日－），美國創作歌手、唱片製作人、音樂家和演員。<性别>的音樂融合搖滾、民謠、嘻哈、鄉村和流行元素，已九度獲得葛萊美獎肯定。0
寇特·安格（，1968年12月9日－），本名寇特·史蒂芬·安格（），是美國退休職業摔角選手及演員，現受聘於世界摔角娛樂。<性别>原本是1996年奧林匹克運動會摔角項目金牌得主，退役後轉投入職業摔角。1
谢里夫·阿布杜·拉希姆（，1976年12月11日－），美国NBA联盟职业篮球运动员，目前擔任NBA G聯盟主席。<性别>在1996年的NBA选秀中第1轮第3顺位被温哥华灰熊选中。1
為表彰鄧蓮如對自由貿易、商業與和平的貢獻，<性别>於1987年獲贈日本首相貿易獎，後來又在1988年獲賜予美國商務部長獎。0
2001到2002年，<性别>担任位于华盛顿特区的战略研究组织——Intellibridge的首席执行官和负责人。2002年，<性别>加入布鲁金斯学会成为一名在外交政策和全球经济与发展项目领域的高级成员，在这里<性别>专注于研究美国的外交政策、失败国家、全球贫穷问题以及跨国性的安全威胁等问题。在2004年美国总统选举期间，<性别>担任民主党候选人约翰·克里外交政策的顾问。0
詹姆斯和<性别>的伴侣定住在南肯辛顿和，亨特曾是BBC的制作人兼主持人，现为视频制作公司紫罗兰上映的常务董事。2009年，詹姆斯名列《独立报》“粉红名单”101位最有权力的英国同性恋人士前50名。0
2007年1月<性别>申请了一系列“版权管理系统”的专利。考克斯的前雇主RedHat发表了一份马克·韦宾克和考克斯本人起草的声明说它不会使用自己的专利去对付任何自由软件项目。1
<性别>參與了的時裝展包括：the Marc Bouwer Fall 2005、ELLEgirl presents Dare To Be You: Wal-Mart Meets America's Next Top Models 2005、Deborah Lindquist Spring 2006、Naqada Spring 2006和8th Annual ‘Models Of Perfection’ Show 2006。0
1967年，莫妮克出生在美国马里兰州巴尔的摩，原名“--”（莫妮克·安吉拉·希克斯），母亲爱丽丝是一名工程师，父亲史蒂文是一名心理医生。<性别>是家里4个孩子中最小的。1987年，<性别>从摩根州立大學的播音系毕业。0
在2003年，在<性别>的第73岁生日后两天， Selak通过购买彩票赢得了800,000欧元(约合1,110,000美元或702,920英镑)。 在<性别>中奖的同时，<性别>也迎来了<性别>的第五次婚姻。 <性别>用奖金购置了两套房子以及一条船。 在2010年，<性别>决定把大部分剩余的赠送给亲戚朋友，决意过节俭的生活。1
拉法扎尼斯在埃莱夫西纳出生，並在雅典大学修讀數學。2015年希腊立法选举中，<性别>被希臘總理阿列克西斯·齊普拉斯委任為。由於<性别>在2015年7月11日違反激进左翼联盟與独立希腊人聯盟的決定，對希臘國債危機的緊縮措施投下棄權票，令<性别>在中被撤去職務。拉法扎尼斯最後在8月21日連同25名議員脫離激进左翼联盟，自組新政黨人民團結。1
<性别>的产品IdeaPaint也被视为2008年芝加哥新保守主义贸易展览会的最佳发明。2011年，它也荣获新英格兰发明奖。1
特雷·安东尼·萊爾斯（英語：Trey Anthony Lyles 1995年11月5日－），出生於加拿大薩克其萬省薩克屯，是美国NBA职业篮球运动员，目前效力於聖安東尼奧馬刺隊，2015年選秀會上第一輪第十二順位被猶<性别>爵士隊選中，場上位置是大前鋒。1
鄧楨於1969年在格雷律師學院取得大律師資格。1970年在香港取得大律師資格。1984年、1986年分別於澳大利亞維多利亞省、美國紐約州得大律師執業資格。1986年獲委任御用大律師。1992年，新加坡認可<性别>為大律師。1
2013年，<性别>打擊率下降至2成33，上壘率2成87，12轟42分打點。16次失誤為美聯三壘手第三多。1
<性别>目前正在制作一部网络漫画，名为《另一个世界》。1
2020年，<性别>首次執導電影《》，<性别>的妻子愛麗森·布里主演。1
2006年1月，<性别>开办了自己的舞蹈学校，取名为"Passitos"。一个月之后，<性别>结束了与曼丁嘎的合作，并凭借音乐制作人的协助，开始了自己的单飞生涯。0
2009年1月，馬菲奧成為艾瑪利的巴伦西亚2009年夏季轉會窗的第一簽。<性别>根據波士文條例，在2009年7月1日轉會至西班牙大球會巴伦西亚並簽訂三年合約。1
在該次搜查行動當中，警方檢獲大批文件，當中包括多本帳簿，內容詳細記錄<性别>從香港、九龍和新界各處收受經營地下賭博、色情和毒品活動的黑社會賄款，此外還有一些財務文件和兩盒共數十條銀條。根據這些記錄，推算得葛柏在加拿大、美國加州、新加坡、英國和香港都存有大筆來歷不明的疑似賄款，金額高達4,377,248港元，相當於<性别>自1952年任職警隊以來總收入的六倍，而<性别>當時的月薪僅為7,200港元。1
於1994年出生於舊金山。<性别>小時候對音樂十分有興趣，並學習鋼琴和中提琴，之後在11歲時學習如何彈結<性别>。在14歲時，<性别>已經開始創作歌曲。在拉德諾初中畢業後，<性别>在高中和同學組樂隊及學習爵士樂。1
1978年7月，布莱克本进入加利福尼亚大学伯克利分校分子生物学系，担任助理教授，1983年升任副教授，1986年起担任教授。1990年，<性别>转投加利福尼亚大学旧金山分校微生物学与免疫学系，并于1993年至1999年间任该系主任。目前，<性别>是加利福尼亚大学旧金山分校生物化学与生物物理学系的“莫里斯·赫茨斯坦生物学与生理学教授”（Morris Herzstein Professor of Biology and Physiology），同时也在索尔克研究所兼任客座研究员。0
2013年9月，反对派宣称<性别>已经叛逃到了土耳其，不过叙官方对此否认。1
托比昂·布隆達爾（瑞典語：Torbjörn Blomdahl，1962年10月26日－），是瑞典的一位職業開侖撞球選手，出生於哥德堡。<性别>曾五次獲得三顆星世界冠軍，包括1986年、1987年、1991年、1997年和2015年。1
艾莉遜於德克薩斯州的侯斯頓成長，現在就居住在路易斯安那州的新奧爾良。2006年，<性别>於高級中學畢業。0
-{zh-tw:提摩西;zh-hans:蒂莫西;zh-hant:蒂莫西;zh-hk:添曼菲;}-·邁爾斯·賓頓·“蒂姆”·赖斯爵士（Sir Timothy Miles Bindon "Tim" Rice，1944年11月10日－ ），英国音乐剧作词家、作者。<性别>与安德鲁·劳埃德·韦伯共同创作了《万世巨星》、《艾薇塔》等许多著名音乐剧。去世后，<性别>为华特迪士尼公司的动画电影《阿拉丁》中的歌曲作词；后来又为迪士尼1994年的电影《狮子王》中的歌曲作词。1
此案于当年10月开庭审理。期间<性别>为自己作出了建立在“合理批评与评价”的法律概念之上的强硬辩护。<性别>的律师拉维（--）亦颇具盛名，之前曾为沙德瑞克书中提到的犯人作过辩护。1
斯佩克特入選美國U17參加2003年在芬蘭舉行的世界少年足球錦標賽。<性别>首次代表美國成年隊是在2004年11月17日的2006世界盃外圍賽，對牙買加國家隊。1
华盛顿邮报报道指控<性别>们的主要理由有两条：协助成立了瓦法组织，一个与基地组织有关的阿富汗慈善团体；以及与塔利班共同作战。1
2006年，董佳林进入根宝足球基地接受足球训练，2011年入选上海中邦参加2011年中国足球乙级联赛，2012年底回归至刚刚升级到中国足球超级联赛的上海东亚一线队。在2013赛季，<性别>担任球队的第三门将。2013年5月21日，<性别>在2013年中国足协杯第三轮首发登场，第一次代表上海东亚在正式比赛亮相。<性别>在点球决胜第五轮扑出冯劲的点球，帮助上海东亚以6比5的总比分淘汰重庆力帆，晋级下一轮。1
亞歷山大·羅斯·溫特（，1965年7月17日－）是一名英國和美國男演員、導演及編劇。較著名的是在喜劇片《阿比和阿弟的冒險》（1989年）及《》（1991年）中主演比爾·普雷斯頓一角。<性别>也在1993年電影《》中身兼主演、編劇和導演。此外，<性别>也時常執導紀錄片。1
西爾維斯特·麥考伊（Sylvester McCoy，出生名Percy James Patrick Kent-Smith，1943年8月20日－）是一位蘇格蘭演員，作為喜劇演員和街頭藝術家，<性别>於1970年代到80年代在CBBC電視中常規演出，但最知名於從1987年到1989年在英國長壽科幻劇《神秘博士》中演出的第七任博士——經典系列的最後一位博士，並短暫在1996年電視電影中复演。1
巨人球團要求林瑟康在賽季間歇期不要去牛棚練投。主教練布魯斯·波奇（Bruce Bochy）向舊金山紀事報的記者透露，球團對林瑟康做了重點保護，因為<性别>們研究發現球員在職業生涯早期就投超過200局的話，受傷的機率會大很多。1
1997年，奧洛林的圈外女友產下一子，也是<性别>的第一個孩子。1
赫柏·卡爾·延奇（；1935年11月30日－），從1982年起就是國際山達基教會的總裁。<性别>在2004年以後就沒有公開的活動。1
參加動畫製作以來，<性别>大多使用「--（將漢字全部用平假名）」或「--（用片假名）」的名義參加。1
在2016年10月15日，<性别>在格拉納達CF的7-1戰中打進了<性别>的第一個帽子戲法。1
1997年<性别>和其他艺术家Mino Cinelu、Christian McBride、Richard Bona、Branford Marsalis、Dhafer Youssef、Tord Gustavsen和Oscar Castro-Neves创作了叫ID的专辑。2009年4月至5月，<性别>在俄罗斯、印度尼西亚、新加坡和日本表演。0
自2001年<性别>成為一位KDE貢獻者，<性别>主要工作在網路社群和美工團隊。自2003年以來卡利切成為KDE e.V.的會員。2009年夏天，<性别>當選為KDE e.V.董事會成員和副主席。1
柔愛娜·侯斯（Yoanna House，1980年4月9日－）美國模特兒，<性别>是《全美超級模特兒新秀大賽第二季》的冠軍。0
2011年4月，<性别>凭借《白蛇传》（這也是<性别>的第一部歌剧）获得普利策音樂獎，是亚裔在普利策奖历史上首次获得该奖项。1
在2006年9月4日，亚莉克莎发行了<性别>的第四首单曲《在那里的某个人》，再次获得前三十名的成绩，并且在同年的9月23日，亚莉克莎发行了<性别>期待已久的首张专辑《破碎与美丽》，<性别>形容这张专辑是<性别>的人生和过去的这些年的人生旅途的写照，并且<性别>声称在专辑里的一切都是真实的。0
傑克·查爾斯（；1996年2月16日－）是一位威爾士足球運動員，在場上的位置是前鋒或翼鋒，是前威爾斯代表隊约翰·查尔斯的孫，現效力英格蘭足球全國聯賽北球會。<性别>也代表威爾士青年代表隊參賽。1
阿爾達出身於土耳其豪門加拉塔沙雷的青訓系統。<性别>在土超2004-2005球季，2005年1月22日，土耳其盃對陣布爾薩體育的比賽中首次獲當時的球隊名宿兼教練格奧爾基·哈吉派遣上陣。1
經過在倫敦大學聖喬治學院的培訓後，法丁於1986年取得執業醫生資格。<性别>先在1991年成為成員，隨後於2003年成為該院院士。1
在被任命为西班牙广播电视台（RTVE）台长后，<性别>于1982年至1989年出任西班牙電信总裁。1
<性别>生于1985年，毕业于开罗大学商学院。目前在一家计算机公司任职。0
<性别>的生涯一共獲得3個單打冠軍，5個雙打冠軍。0
<性别>在2007年斯威士兰王室的纪录片《没有国王》（Without the King）中以重要角色出现。该片讲述了斯威士兰众多贫民与王室的财富悬殊，以及普遍存在的艾滋病问题。0
2005年卑詩省省選競選活動期間，簡蕙芝曾每週為《溫哥華太陽報》和《省報》（--）撰寫相關欄目，而2006年加拿大聯邦大選期間<性别>也曾亮相環球電視卑詩省分台和CTV新聞網分析選情。<性别>於2007年加盟溫哥華的CKNW電台，成為《簡蕙芝秀》（--）的主持。0
施紀賢爵士，KCB，QC（，1962年9月2日－），是一位英國工黨籍政治人物和大律師，現任工黨黨魁與反對黨領袖。自2015年開始，<性别>擔任霍本和聖潘克拉斯選區選出的國會議員。<性别>曾是英國皇家檢控署的。1
2013年8月8日，沙夏由Twitter上宣佈結束<性别>的職業足球員生涯。1
2019年3月4日，Pau Gasol通過Twitter正式宣布<性别>加盟了密爾沃基公鹿隊。1
薛澤有虹膜異色症，<性别>眼睛的虹膜右邊是藍色的，而左邊則是褐色的。2011年時，老虎隊幫薛澤製作搖頭娃娃，成品的虹膜顏色也表現出此一特徵。1
迈克尔·W·蒂姆（Michael W. Deem）是一名美國生物化學家，目前擔任萊斯大學John W. Cox生物化學、基因工程學教授和物理學、天文學教授。<性别>以並行退火以及改進疫苗的研究而聞名。1991年畢業於加州理工學院，1994年於加利福尼亞大學柏克萊分校取得博士學位。曾獲選為TR35、獲得斯隆獎。1
从1985年到1987年纳芙拉蒂洛娃达到所有11次<性别>参加的大满贯比赛的决赛，其中<性别>六次获胜。0
賴怡伶在2001年與交往三年、大<性别>兩歲的Alan Ong註冊結婚，並分別在台灣及新加坡行婚禮和宴客，其後育有兩個女兒Vera和Ariel。0
特洛依·尤金·帕西佛（Troy Eugene Percival，1969年8月9日－）生於加利福尼亞州方塔那，是美國職棒大聯盟的終結者，目前已退休。<性别>生涯前十年效力於加州天使、安那罕天使，是天使隊能奪得2002年世界大賽冠軍的關鍵人物。1
德烏帕在尼泊尔王国时期曾担任首相。<性别>在2005年2月1日被國王賈南德拉解除首相職務，並於4月27日於加德满都的住所被警方逮捕。1
歐內斯特出生在密蘇里州堪薩斯城，高中時期<性别>以全額獎學金就讀於私立學校，當時<性别>同時從事棒球和籃球運動。1997年<性别>自萊斯大學畢業，取得政治科學、政策研究雙學位。1
2018年3月，本田真凜宣布<性别>將更換教練為，並前往美國生活和訓練。0
2016年，利尔·亚蒂发布了混音带《Lil Boat》和《Summer Songs 2》。2017年，<性别>的首张录音室专辑《Teen Emotions》发布。2018年3月9日，利尔·亚蒂发布了第二张录音室专辑《Lil Boat 2》。2018年10月19日，<性别>的第三张录音室专辑《Nuthin'2 Prove》发布。1
2007年，为表彰施皮格勒对以色列國家男子足球隊做出的贡献，<性别>被授予由以色列足球运动员协会和新消息报共同评选出来的终身特别贡献奖。1
2001年12月，<性别>成為巴黎瑪格麗特·隆-雅克·蒂博國際鋼琴大賽（Concours international Marguerite-Long-Jacques-Thibaud）最年輕的大賽冠軍，同時獲得其<性别>五個特別獎 。1
2014年6月4日，<性别>與韋斯咸再續約一年，直至2014/15球季完結，<性别>表示：「我的體能仍不錯，去季我亦感覺良好，所以我希望維持現況。」1
凯瑟琳·佩特森目前是非营利组织的副会长。<性别>的丈夫约翰·巴斯托·佩特森是一位退休的长老会牧师，已经于2013年逝世。<性别>有四个孩子。0
1974年，李·查德20歲的時候進入謝菲爾德大學法律學院就讀。然而<性别>對法律沒有興趣，<性别>便在學生時期參與戲劇的幕後工作，並在畢業後進入商業廣播公司工作。1
陳健星（Chan Kin Seng，1985年3月19日－），是澳門足球員，現為澳門甲組橘井恆勢球員，曾經是澳門足球代表隊的前鋒，曾獲邀往香港甲組聯賽發展，<性别>曾在世界盃外圍賽第一圈對泰國時取得入球。1
新加坡政府认为马来西亚居民沙德瑞克质疑了其司法制度的公正与独立，所以有合法理由就<性别>诬蔑法庭的行为而传唤之。事实上在这次逮捕之前，就有新加坡领导人以遭诽谤为由数度起诉新闻记者与政敌的先例。1
<性别>雖然未能入選2004年歐洲國家盃，不過<性别>能出席2006年世界盃並在分組賽最後一場以2-1的比分擊敗墨西哥的賽事中上陣。1
自2013年11月，<性别>开始跟洛杉矶湖人队球星 SWAGGY P 尼克·杨交往，两人在加利福尼亚州塔扎纳同居。2015年6月，尼克杨向阿塞莉娅求婚成功。0
彼得·渥雷本 (Peter Wohlleben，1964年－)， 出生於德国波昂，是一名森林看守人，也是一名作家。 <性别>致力於推動兼顧生態和經濟的永續森林管理。1
尼古拉·德·安捷罗斯 (Nicolas de Angelis)（1949年生）。生于法国圣克罗德。10岁左右，<性别>开始向吉<性别>大师葛西亚学习吉<性别>。16岁时，安捷罗斯加入一个法国最具潜力的演奏家所组成乐园，良师益友的经验交流，使<性别>的弹奏技巧达到了炉火纯青的地步。18岁开始，<性别>替许多知名流行音乐歌手伴奏。之后，安捷罗斯得到达芬(Delphine)唱片公司保罗·德·塞内维尔(Paul de Senneville)和奥利维埃·图桑(Olivier Toussaint)的赏识，<性别>们邀请<性别>在理查德·克莱德曼(Richard Clayderman)的专辑唱片中演出。由于<性别>的不凡表现，最终成为达分唱片的专属音乐家。安捷罗斯在中国拥有较多的听众，其最为中国听众所熟悉的专辑为《悲伤的西班牙》，内有曲目:1
1969年，16岁的布朗恩从考沙塔市的高中辍学入伍。<性别>于1969年至1976年在军中服役，并以医师身份先后被派驻越南及韩国。在服役期间，<性别>多次获得表彰；但是1976年，因毒品上瘾而被部队指控并开除。1
阿德里于2018年大选以公正党旗帜竞选武吉加迪州议席，并成功当选该区州议员。<性别>在希望联盟获得简单多数议员（28名议员中的15名）的支持下于2018年5月11日3时50分在爱极乐马六甲行政中心的斯里乌达玛礼堂宣誓成为第11任马六甲首席部长。<性别>也同时在马六甲州元首卡里耶谷面前宣誓效忠和守密。。1
贝尼尼在《拯救恺撒帝国》中扮演一个腐败的罗马收税人，<性别>计划刺杀恺撒来夺取罗马共和国的权力。1
安迪·瑟克斯的父母是天主教教徒。但是<性别>从少年时期开始就是个无神论者。<性别>倾向于类似業的超自然的能量，尤其是“死后人的能量继续生存的可能性”。1
威廉·艾利森·安德斯（William Alison Anders，1933年10月17日－），曾是一位美国国家航空航天局的太空人，执行过阿波罗8号任务。任务期间，由于正赶上基督教圣诞节，安德斯带领其<性别>宇航员一同朗读了圣经创世记的部分内容，引发争议。1
克萊夫·漢密爾頓（Clive Charles Hamilton）（1953年3月12日－）是一名澳大利亞公共知識份子、應用哲學與公共倫理中心英國哲學教授和查爾斯史都華大學副校長級應用哲學講座教授。<性别>也是澳大利亞政府的氣候變化局成員、澳大利亞智庫的創立者和前總監。 <性别>經常出現在澳大利亞媒體並且參與公共政策辯論1
在1988年10月因抗议“”而退党之前，<性别>一直是斯洛文尼亚共产主义者联盟的成员。而在此后，即便参与过自由派的活动，<性别>也一直以共产主义者自居。1
唐永健对戏剧与电影制作的热爱源始于<性别>在维多利亚中学的日子。<性别>之后继续就读于维多利亚初级学院，毕业于新加坡国立大学法学专业。在就业短暂的九个月后，<性别>以一名影评人开始<性别>的电影事业，在1995年至1999年为《海峡时报》写剧评与影评。1999年<性别>导演了第一部电影《吃风》。2006年在亚洲新星导计划资助下拍摄了《爱情故事》。1
1970年代早期，<性别>是高中橄榄球队的明星四分卫。先后拿到圣荷西州立大学社会学学士学位和公共管理硕士学位。接下来的几年在不同学校教书。1993年被选为学校所在社区的董事会受托人，直到2008年离开董事会当选加利福尼亚州众议院第28区众议员。1
奥斯本也成为研究员。尽管该研究所位于美国亚利桑那州，但<性别>仍会留在伦敦办公。1
約西亞 (；--，前640年－前609年) 是古代中東國家南猶大王國的第十六任君主。<性别>的父親是亞們，母親是波斯加（位於猶大的城鎮）人耶迪大，外祖父是亞大雅。至少有兩位妻子，分別是生下約雅敬的西比黛（Zebidah）以及生下約哈斯和西底家的哈慕塔（Hamutal）。以聖經形容來看，西比黛很有可能是王后。四個兒子中只有長子約哈南生母不詳，也沒有作王統治猶大。1
1987年，阿邦佐哈里獲任命為工業發展部長，其後曾先後擔任旅遊部長、黨務部長以及房屋與城市化部長。在2016年州選舉之後，<性别>獲任命為副首席部長，並同時擔任房屋與城市化部長及旅遊、藝術及文化部部長。1
植松还和坂口的开发工作室雾行者密切合作，为<性别>们的蓝龙系列、《失落的奥德赛》（2007年）和《逃离随机迷宫》（2008年）作曲；<性别>还为取消的游戏《Cry on》作曲。1
1942年2月14日出生在波士頓，布萊頓市的圣·伊莉莎白醫院。<性别>出生在一个猶太人家庭，是曼哈顿第五大道以马内利会堂的成员。<性别>的祖父亚历山大·“埃利克”·布隆伯格是一名波兰犹太人，外祖父马克斯鲁本斯则是一名立陶宛犹太人，来自今天的白俄罗斯。<性别>的外祖母出生在纽约的立陶宛犹太人移民家庭。1
在2005年，<性别>被任命为美国加州大学圣塔芭芭拉Donald Bren School学校的环境科学与管理学院的院长1
2002年，<性别>與Laynie Newsome、Ken Lowe等人以60萬美元共同成立"V Inc."。<性别>的構想是，以低廉的價格提供高品質的產品、和出色的客服支援相結合。1
阿拉斯泰尔·罗宾逊在伦敦大学学院取得了学士学位，又以关于植物时空细胞发育的分子调控机制的研究在剑桥大学取得了博士学位。<性别>在欧洲南部、坦桑尼亚、婆罗洲和菲律宾专长从事豹皮花（夹竹桃科）、陆生兰花、生态学和保育生物学的研究。1
<性别>署名的著作有：“妇女和发电机：伊莎贝尔·帕特森与美利坚理念”和“泰坦尼克故事：艰难的选择，危险的抉择”。1
2001年杰瓦讷担任罗外交部长同时兼任欧洲安全与合作组织主席。2004年在罗马尼亚地方选举中，<性别>竞选布加勒斯特市长，但是输给了民主党的特拉扬·伯塞斯库。1
<性别>在1984年洛杉磯奧運會上獲得男子舉重60公斤級銅牌（總和成績272.5公斤），是台灣在此次奧運會上獲得的唯一獎牌。蔡溫義也是繼田徑好手楊傳廣、紀政之後，第三位在奧運奪牌的台灣選手。1
1996年，<性别>在紐約市曼哈頓區百老匯大街，建立了美國少林寺。1
<性别>在2010-11西乙球季首次為床單軍團B隊上陣，在2011年4月11日，<性别>打入自己首個在床單軍團的進球，協助B隊作客以3：1擊敗埃斯特雷马杜拉， <性别>最終協助球隊以中游位置完成該球季。1
2002年，<性别>透過電影《禮物》（선물）出道。
1
比約恩·奧瓦爾斯（，1945年4月25日－）是瑞典歌手和作曲人，<性别>和後來離婚的妻子昂內塔·費爾特斯科格（Agnetha Fältskog）同為歌唱組合ABBA成員。1
在2018年的亚太经合组织工商咨询理事会会议上，王树彤提出在整个亚洲设立孵化中心以促进扩大小型企业的贸易。同年，<性别>被任命为世界互联网会议高级咨询理事会成员。0
<性别>同性伴侶是畫家Andy Newman，兩人已結婚，亦收養了三名兒童：兩名從柬埔寨來，餘下的一名從危地馬拉來。1
帕克曾和<性别>的兄弟在聖安東尼奧開過一間夜店，名為九號休息室（Nueve Lounge），並於2012年3月初的時候正式營運。可惜一年多後就宣告永久停業。1
拉瑟於1950年展開<性别>的新聞生涯，擔任美聯社駐德州亨茨維爾的記者。1950年至58年，<性别>在合眾國際社擔任記者，也待過德州數個電台，並在1954年至55年在休斯敦紀事報擔任記者。1
加布瑞拉·詹娜·凡妮莎·安斯特拉瑟-高夫-卡索普 (；1989年4月8日－- )，藝名為「加布瑞拉·王爾德」，為英國女演員和模特兒，<性别>也是好萊塢的女明星之一，也因出演電影2011年《3D劍客聯盟：雲端之戰 》、2013年《魔女嘉莉》及2014年《無盡的愛》而聞名。0
1973年，坎贝尔出生于加拿大安大略省貴湖，父亲格里·坎贝尔是一个苏格兰人，母亲玛妮是一个荷兰瑜伽教师，在<性别>兩歲時，父母離婚。0
<性别>曾支持普拉山特·布尚的观点，即在克什米尔非军事化问题上应该举行公民投票，<性别>说：“公投是和平和民主的方式，对于解决难以找到解法的地区的问题。”1
杰夫·邓纳姆（，1962年4月18日－）是一位美国腹语表演者和獨角喜劇艺人。曾出现在许多电视节目中，包括《晚间秀》，《今夜秀》（"The Tonight Show"）和《加油！桑妮》。<性别>在喜劇中心频道有四个节目: 分别是《"Jeff Dunham: Arguing with Myself"》，《"Jeff Dunham: Spark of Insanity"》，《"Jeff Dunham's Very Special Christmas Special"》和《"Jeff Dunham: Controlled Chaos"》。2009年邓纳姆也主演了《杰夫·邓纳姆秀》（"The Jeff Dunham Show"），节目在网络上播出。邓纳姆引导腹语术在美国主流文艺界复兴，为腹语表演开辟了一种新的模式。1
麦克·戈登·欧菲尔德（，1953年5月15日－），是英国一名作曲家、新世纪音乐家、电子音乐家。Mike Oldfield 10岁学习吉<性别>，14岁与姐姐Sally组成乐队，15岁开始单飞自组乐队。1971年通过多轨录音制作《Tubular Bells》在两年后通过Virgin Records公司发行而大获成功"（销售量1600万张）"。1
凱文·埃利奧特·波拉克（，1957年10月30日－）是一位美國男演員、喜劇演員和導演。<性别>出生在舊金山，從10歲就開始出演獨角喜劇。1
尼科尔斯生于小石城，毕业于北卡罗来纳大学艺术学院电影制作专业。<性别>的兄弟是摇滚乐队Lucero主唱Ben Nichols。1
在2016年8月3日的市政選舉中，執政黨非洲人國民大會在約翰內斯堡只取得44.12%選票，失去多數地位，而民主聯盟則取得38.33%的選票。民主聯盟與經濟自由戰士進行對話，建議組成聯盟。雖然經濟自由戰士拒絕了這一提議，但<性别>們同意儘管有疑慮，亦會投票支持馬沙巴擔任約翰內斯堡市長。1
<性别>也以开发《》而闻名，那是最早的策略型電腦遊戲之一，1971至1977年在PDP-10平台開發而成。1
骆建贤生于马来西亚槟城，小時候就讀於槟城韩江小学。10岁时，父母把<性别>和弟弟送到杨威羽球训练学院，跟隨教练骆木贤。2009年，14岁的骆建贤到新加坡的蒙福中学念书，并参加新加坡国家羽毛球队培训。1
多拉素出身自毛里裘斯的印度人家庭。<性别>是一名泰盧固人，多拉素的祖先從印度南部的安得拉邦遷遷移到毛里裘斯的。多拉素本身亦是一名印度教信徒。<性别>成為職業足球員之前是在大學修讀經濟的。1
在此期間，哈勒凡·易卜拉欣已經累計2張紅牌，都是在第89分鐘與其<性别>球員發生肢體衝突所導致的。不過，<性别>不曾在國際比賽中獲得的紅牌。1
2016年7月20日，杜达与柏林赫塔签约五年。 签约后不久<性别>就遭遇膝伤，并在2016年11月接受了手术。2017年2月25日，杜达在对阵法兰克福的德甲联赛中替补出场，此时距离<性别>签约已经有7个月之久。1
诺尔也是电影《深渊》的计算机图形学项目设计師，借此<性别>帮助工业光魔得到了第十次奥斯卡最佳视觉效果奖的成就。之後<性别>也曾在《星际旅行》的电视剧集工作过，分别是《星际旅行：下一代》的首集《远点遭遇战》，以及《星舰奇航记：银河前哨》的剧集探索者（Explorers）。1
除了在大爆炸核合成，暗物质和暗能量等领域做出重大贡献，<性别>还是1970年代宇宙结构形成理论的研究先驱。皮布尔斯做了大量工作使得物理宇宙学成为严肃的、定量的物理学分支。<性别>的邵逸夫奖授奖词说 ""<性别>为宇宙学中几乎所有的现代研究奠定了基础，包括理论和观测，将一个高度猜测性的领域变成了一门精密的科学"。"1
97年起爾冬陞觸角更廣，開始監製電影，由《對不起，多謝你》開始，先后替星皓、嘉禾、天幕等電影公司擔任監製，包括羅志良的《鎗王》、李仁港的《阿虎》、許鞍華的《男人四十》、阮世生的《神經俠侶》等口碑不錯的電影。至2015年為止並爾冬陞做了4任、共8年香港導演協會會長（2000至2004年間<性别>當了兩任香港電影導演會會長。直至2010年，<性别>再次出任香港電影導演會會長，並於2013年連任，任期至2015年，2015年3月由劉偉強接任）。1
乔治·罗伊·希尔（，1921年12月20日－2002年12月27日）是一位美国知名电影导演。<性别>执导的电影中最为著名的是《虎豹小霸王》和《骗中骗》，两部影片均是由保罗·纽曼和罗伯特·雷德福主演的，其中后者为<性别>赢得了第46届学院奖导演奖。1
因违反禁用兴奋剂规定，<性别>被禁赛2年，罚款2万。禁赛期从2013年12月开始。2018年1月10日，在第二次未能通过药检后，王佳丽面临8年禁赛。0
<性别>进行研究的领域包括主要宗教传统、新兴宗教、神秘学、超心理学、新纪元运动和吸血鬼。1
2016年11月7日，科罗拉多落磯宣布<性别>们聘请布拉克作为<性别>们的新總教練。1
2015年9月当选參議院议员，并辞去 眾議院议员职务。不久后在2015年和2016年大选中连任。2016年2月，<性别>被桑切斯选中，与其他党团进行新政府谈判辩论。0
宋慧教（韩语：----，1981年11月22日－），韓國女演員。在出道時，中國翻譯員根據韓文「--」而將<性别>的名字音譯作宋慧喬，而這個譯名亦被華文媒體沿用至今。0
沙汉姆使用一把1699年制作的斯特拉迪瓦里名琴，<性别>与纽约爱乐乐团、克利夫兰管弦乐团、柏林爱乐乐团等世界知名管弦乐团都有合作的经验。沙汉姆现居纽约，<性别>的妻子是澳大利亚小提琴家。1
2006年，列特取得丹麥公民資格，隨後<性别>獲丹麥U19徵召。<性别>亦曾獲丹麥U21徵召出戰。1
科特·布朗寧, CM (Kurt Browning，1966年6月18日－)，加拿大花式滑冰運動員、編舞家、賽事講評。<性别>曾奪得四屆世界錦標賽冠軍，以及四面金牌。1
列特利在加的夫出生，於费尔沃特（Fairwater）地區長大，就讀於「坎頓尼安高校」（Cantonian High School），<性别>的照片現時仍掛在校內。1
吉娜曾表示<性别>并非从小就想成长为一名运动员，<性别>是1997年开始接触射箭运动的。0
费尔南多出自皇家马德里足球俱乐部青训体系，但未能进入球队一队。1995年夏季，<性别>转会加盟巴拉多利德，并在995–96赛季首次参加西甲联赛。当时<性别>的教练是年轻的拉法埃尔·贝尼特斯，队友何塞·路易斯·桑塔马里亚和阿尔贝托·马尔克斯·雷伊在之前曾一起在皇家马德里B踢球。1
何雁詩因拍攝劇集《四個女仔三個BAR》與陳瀅及劉佩玥成為好姊妹。<性别>圈內不少好友包括蔡思貝、吳嘉熙、陳嘉寶、賴慰玲、翟威廉、周志文、周志康、羅天宇、張子丰、陳凱琳、胡鴻鈞、許廷鏗、王嘉儀、鄧小巧及譚嘉儀。0
2019年1月2日，云南省纪委监委发布消息，曹建方涉嫌严重违纪违法，被取消退休待遇，移送司法机关。<性别>成为继吉林省人大常委会原副主任周化辰之后，又一名在遭到降级处分后接受调查并被移送司法的省部级官员。曹建方的二次受查与西南林业大学原校长蒋兆岗案直接相关。1
里維夫出生於1956年烏茲別克蘇維埃社會主義共和國塔什干地區，目前居住於英國倫敦與以色列。<性别>的家人父親為阿夫納與母親查納里維夫，為布哈里猶太人家庭之一員，雖然<性别>是一位米兹拉希犹太人，卻也是恰巴德哈西德運動的支持者。1971年，當<性别>十五歲那一年，從烏茲別克舉家移民到以色列。不久後，里維夫開始從事一個鑽石拋光廠學徒的工作，學習11種流程的鑽石切割工藝。於以色列國防軍服役後，也建立屬於自己的鑽石拋光廠。1
尹俊邦曾多次為香港電台錄音及演奏 ，亦先後到捷克共和國、德國、香港、匈牙利、意大利、西班牙及英國等地演出，於2010年獲邀到波蘭為蕭邦誕生200週年紀念舉行鋼琴獨奏會。<性别>曾被邀往到德國作演出及主持鋼琴大師班更被德國報章《Der Odenwalder Zeitung》稱讚<性别>“極具音樂觸覺”及“一位藝術家，用<性别>的音樂感動每一位聽眾”。在捷克共和國的個人鋼琴獨奏會中，被當地報章盛讚<性别>“演繹精湛，音色優雅動人”。作為香港鋼琴雜誌《琴韻》總編輯，<性别>亦曾刊登與多位著名鋼琴大師的訪談包括: 郎朗，Dame Fanny Waterman，Jörg Demus，Leslie Howard，马克-安德烈·哈梅林，Peter Donohoe，Pascal Rogé，Pascal Devoyon，John Lill，Peter Frankl，Jean-Efflam Bavouzet及史蒂芬·賀夫等。<性别>曾獲邀為多個國際音樂比賽進行評審工作，於2014年期亦擔任多個鋼琴比賽評委，如亞洲鋼琴公開比賽、香港國際鋼琴公開賽及澳門青少年鋼琴大賽等。1
達麗婭·德米特里耶娃（；拉丁拼音：Daria Dmitrieva，1993年6月22日－），俄羅斯的韻律體操選手。<性别>获得了2012年夏季奥林匹克运动会艺术体操女子个人全能比赛银牌。0
作為一名在揚克頓高中就讀的高中生，布羅考是南達科<性别>州的領袖，並以此身份陪同時任的南達科<性别>州州長到紐約市參加電視遊戲節目。這是布羅考與福斯長期的關係之開始，布羅考後來在<性别>的關於第二次世界大戰退伍軍人的書籍《最偉大的一代》提到了這福斯。布羅考還成為的顧問委員會成員。1
在2001年夏天，夏瑞納以暫時性的身分加入了威瑟樂團。之後威瑟的第二貝斯手麥奇·威爾許因為個人情緒管理問題離開樂團，夏瑞納以正式貝斯手的身分加入樂團。在<性别>和威瑟的第一場演出時，夏瑞納在舞台上遭到前樂團成員的攻擊，但在安全人員的保護下，<性别>還是完成了演出。<性别>是威瑟樂團的第三任貝斯手，同時也是該團持續最久的貝斯手。1
1970至1982年，麦克唐纳任職於位於渥太华的西北方的乔克河核子实验室研究员。1982年至1989年，<性别>成為普林斯顿大学的物理学教授。後來，<性别>加入皇后大学，目前是皇后大学的大学研究主席。<性别>是普里美特理論物理研究所的董事會成員。1
蓋·愛德華·皮爾斯，1967年10月5日－） 是一名英国裔澳大利亚男演员，<性别>主演最知名的作品是2001年由克里斯托弗·诺兰导演的《记忆碎片》。1
1984年，韩庚出生在黑龙江省牡丹江市。年仅12岁的时候，韩庚独自前往北京，就读中央民族大学舞蹈系中專班，专攻民族舞蹈，还附加学习了芭蕾、武术，期间<性别>多次随团到美国、俄罗斯、香港、台湾、澳门等地演出。1
之後，博伊塔諾重拾職業身分。1996年，<性别>被選入與。1
1982年，<性别>與英國《星期日泰晤士報》資深記者波爾認識，閃電結婚，但八十年代中便離婚。0
皮埃尔-奥古斯坦·卡隆·德·博马舍（，1732年1月24日－1799年5月18日），出生于巴黎钟表匠家庭。13岁时就辍学在家，但<性别>勤奋好学，博览群书，终于成为知识渊博，才气横溢的作家和社会活动家。1
<性别>曾代表加納參與2004年雅典奧運足球項目。1
<性别>曾因为是共产党的成员而被罗纳德·里根在1969年禁止任教于加利福尼亚州的任何一所大学。曾因涉嫌参与1970年8月在美国加利福尼亚州马林县的Soledad绑架和谋杀案而受审。后被宣判无罪。0
2000年初，琼斯作为共和党党员参与了德克萨斯州的众议院选举，与其<性别>六名候选人在德州第48选区，展开了议员职位的角逐。第48选区是奥斯汀的一个摇摆选区。<性别>表示<性别>竞选的目的是「成为一名政府内部的监督者（watchdog）」。1
2010年12月，福布斯評選紐維爾為「你應該知道的名字」，<性别>的成就主要是在Steam上同多個主要的遊戲開發商建立伙伴關係。在2012年3月，福布斯估計紐維爾的身家為15億美元，排名全球億萬富翁的第854位。1
<性别>的職業生涯大多在馬拉加渡過，從2005年為一隊上陣以來在293場正式比賽中上陣。1
伍爾出生於波士頓，是分子生物學家格洛里（Glorye）和精神科醫生艾拉·伍爾（Ira Wool）的兒子，成長於芝加哥。1973年，<性别>搬到了紐約，並進入紐約藝術工作室學院（New York Studio School）與傑克·吐耳克伏（Jack Tworkov）和哈里·克萊默（Harry Krame）一起學習。在紐約藝術工作室學院進行了短暫的正式畫家培訓後，<性别>決定退學並沉浸在地下電影和音樂的世界裡。1980年至1984年間，<性别>兼任喬爾·夏皮羅（Joel Shapiro）的工作室助理。1
2012年，<性别>参加了福克斯的相亲节目。1
托比·加德（Toby Gard，1972年— 出生在埃塞克斯郡切爾姆斯福德），是一位英国电脑游戏角色设计师及顾问。<性别>及<性别>的团队创造出了著名虚拟角色：英国女考古学家劳拉·克劳馥。 劳拉被《吉尼斯世界纪录大全》以「最成功的电子游戏女英雄」為名義收录其中。1
1983年是曹燕华确立其核心地位的一年，<性别>在东京世乒赛再次打进女单决赛，并战胜了韩国选手梁英子，首夺女单冠军。1985年哥德堡世乒赛，曹燕华蝉联女单冠军，并与蔡振华合作，夺得混双冠军，实现了世乒赛的“大满贯”。同年，曹燕华选择急流勇退，结束了辉煌的职业生涯。0
1981年至1984年間，<性别>與江永紅合寫的《藍軍司令》、《奔湧的潮頭》，先後獲得第二屆和第三屆全國優秀報告文學獎。1986年<性别>憑畢業論文─《唐山大地震》再次獲取全國優秀報告文學獎（1986年刊於《解放軍文藝》雜誌，1986年4月解放軍文出版社出版），該書更成為1997年香港優秀暢銷書之一，因其序言《我和我的唐山》被選為香港中學會考中國語文課的範文(1993-2006)，而廣為香港人認識。而《唐山大地震》更被翻譯成英文、日文、韓文、法文，是美國和香港若干大學的新聞寫作課教材。<性别>還有其<性别>作品包括《大清留美幼童記》（與胡勁草合撰）、《大清海軍與李鴻章》（原名《海葬》）、《二十世紀中國重災百錄》（與耿慶國合編）、《舊聞記者》、《中國傳媒與政治改革》、《中國傳媒風雲錄》（與陳婉瑩合編）等等。1
馬修·史考特·吉拉德(Matthew Scott Giraud，1985年5月11日-)是一個，以及美國偶像第八季決賽參賽者。 馬修來自密歇根州卡拉馬祖，在密歇根州成長。2003年，<性别>在Lincoln High School畢業，從Western Michigan University畢業後，在卡拉馬祖的夜店演唱。 <性别>在2003年發行過一張名為Perspective的專輯，並在2006年發行Mind Body and Soul。1
在2018年至2019美国联邦政府停摆期间，超过100名国会议员要求停薪，<性别>是其中之一。1
1963年，汤姆森出生于丹麦菲英岛，1993年，<性别>毕业于丹麦国家剧院和当代舞蹈学校，之后在哥本哈根的几大剧院里表演戏剧。1
2011年9月，布拉爾在迪士尼頻道喜劇系列《小潔的保姆日記》中飾演被收養的10歲印度男童拉維·羅斯（Ravi Ross）。而在該節目的前期籌備過程中，拉維的角色最初設定是一名來自南美洲西班牙裔的男孩哈維爾（Javier），但在試鏡過程中，導演對布拉爾的印象十分深刻，因此最終決定為<性别>量身訂製這個角色。1
2011年12月6日，<性别>首次在正式比赛出场，这时<性别>的年龄只有16岁278天。这是一场欧冠小组赛，比赛的对手是比尔森胜利，克里斯坦特替补罗比尼奥上场，最终比分为2比2。这场比赛使<性别>成为AC米兰队史上欧冠出场最年轻球员，也是正式比赛出场第三年轻的球员。1
約翰·保羅·「強尼」·赫伯特（，1964年6月25日－）生於英格蘭埃塞克斯郡布倫特伍德，是一位英國賽車手。<性别>參賽於一級方程式，並贏得3次分站冠軍，同時也在1991年駕駛馬自達787的改良版787b贏得利曼24小時耐力賽冠軍。<性别>享受於低級別賽事的成功，也加盟過數支一級方程式車隊。退役一級方程式之後，曾經重投利曼24小時耐力賽，亦曾參加。1
謝菲·馬爾甘·"謝夫"·賀斯菲特（，1973年11月1日－）是一名英格蘭足球領隊及前足球員，司職前鋒。<性别>在英格蘭足球聯賽總共上陣超過300場賽事，是一名強而有力的球員。1
阿里·史塔布蘭斯·萊夫（，1994年8月8日－），是一名美國創作歌手，以藝名 Lauv（源自拉脫維亞語的 "lauva"，意為「雄獅」，其名字 "Ari" 在希伯來語中亦有獅子之意）出道。<性别>的迷你專輯《迷失在光中》為<性别>的出道作品於2015年發行。1
科斯特利茨所获荣誉包括英国皇家学会会士及美国物理学会会员及美国国家科学院院士。同时，<性别>还曾获得英国物理学会颁发的麦克斯韦奖章和奖金（1981）、美国物理学会颁发的拉斯·昂萨格奖（2000）以及诺贝尔物理学奖（2016）。1
在2010年10月25日舉行的多倫多市長選舉中，史振民以35.607%的得票率屈居第二，敗於獲得47.114%選票的福特，無緣出任市長。選後<性别>於2011年1月加盟CFRB電台成為客席主持。1
2001年歐洲歌唱大賽，代表法國出賽的娜塔莎以抒情搖滾《Je n'ai que mon âme》拿下第四名。<性别>也推出英文版本，名為《All I Have Is My Soul》。娜塔莎目前已發行五張專輯，曾登上法國專輯及單曲榜冠軍，並打進單曲榜。<性别>不僅在歐洲法語地區成為知名歌手，在波蘭、俄羅斯等國家也有一定知名度。0
虽然人们不知道<性别>的名字，但是这张题为“阿富汗少女”的照片出现在了1985年6月的国家地理杂志的封面上。<性别>的脸用红色的围巾披着，<性别>锐利的海绿色的眼睛直直地盯着照相机。这一形象成为20世纪80年代阿富汗的冲突和世界各地的难民局势的象征。在国家地理杂志的历史上，这张图像被称为最知名的照片。0
2005年力克發行了專輯《Portrait》，在這張專輯理<性别>重新演唱了許多經典作品包含了〈Vincent〉、〈Nature Boy〉與〈Close To You〉。1
安东尼奥·弗拉维奥·阿伊雷斯·多斯桑托斯（Antônio Flávio Aires dos Santos）或简称安东尼奥·弗拉维奥（Antônio Flávio）（1987年1月5日－）出生于巴西托坎廷斯州纳萨雷的布雷日尼奥，是一名巴西足球运动员。<性别>擅长踢前锋位置，目前效力中超球队上海申鑫。<性别>也常被球迷和解说员略称为“弗拉维奥”。1
在2013年3月5日，<性别>加盟了阿根廷足球甲级联赛球会拉努斯竞技。1
肖美丽称西蒙·波娃的《第二性》对<性别>的女权行动事业有重要影响。0
2015年1月，威肯由於毆打拉斯維加斯警察而被逮捕。<性别>並沒有為<性别>的行為辯護，並被判處50小時的社區服務。1
布倫南·埃利奧特（Brennan Elliott，1975年3月24日－）是加拿大的一位演員。<性别>最著名的作品是在Lifetime醫療電視劇妙手良方中飾演Dr.1
吕比须原名瓦格纳·洛佩斯，1969年出生于巴西，由于个头高，洛佩斯自幼就爱好各类体育活动，当然，足球是<性别>的最爱。1
戈夫支持向英格兰和威尔士的所有学校提供-{詹姆士}-王译本（扉页题写“教育大臣敬献”）以纪念该书出版400周年，<性别>说<性别>支持这个计划是因为其中的历史和文化意义，而不是纯粹的宗教理由。1
摩根17歲那年被徵召進入。但當在熱身賽中和中學男子球隊對抗時，前十字韌帶不慎受傷，以至於<性别>在2008年4月之前都無法再入隊踢球。0
2020年2月底，韩国检察院已对李万熙正式展开调查。韩国水原检察厅已将此案分配至刑事六部展开调查，理由是在新冠肺炎确诊者大幅度增加的情况下，李万熙阻碍保健当局的防疫活动。3月1日，首尔市市长朴元淳促请檢察長尹碩律盡快下令逮捕李萬熙，如李萬熙及教會不行動，政府亦會以故意過失殺人罪對<性别>進行刑事調查。1
沃恩在2010年十字路口吉<性别>節期間與艾瑞克·克萊普頓、Robert Cray、B·B·金、Hubert Sumlin等人一起演奏。1
<性别>在國家隊最重要的時刻，要數1992年歐洲國家盃決賽，於19分鐘首開紀錄，助丹麥最終以2:0擊敗德國，成功封王。1
劉小麗中學就讀英華女學校，畢業於香港中文大學社會學系，專注研究文化社會學，獲頒社會科學學士學位、哲學碩士學位（社会学），以及哲學博士學位（文化社会学及历史社会学）。<性别>曾於香港中文大學任社會學擔任導師近十年，研究範疇包括：文學與香港社會的關係、愛情、親密及世代問題。教授社會學理論、香港社會、社會問題、性別議題等科目。<性别>其後加入香港理工大學香港專上學院，任社會學及文化講師。0
凱什和妻子艾蜜莉擁有兩個女兒，<性别>們全家人住在佛羅里達州坦帕。1
奥布雷迪在2015年8月完成了<性别>在日本的铁人三项比赛，这是<性别>的最后一场铁人三项比赛，在职业赛区排名第六。1
2008年差瓦立在颂猜·旺沙瓦内阁担任副总理，10月7日，由于警察用催泪弹袭击封锁议会的抗议者，造成116名抗议者受伤，21人重伤，差瓦立承认部分负责而辞职。<性别>辞职的信说：「因为这个行动并没有实现我的计划，我想表达我对这次行动的责任。」（Since this action did not achieve what I planned, I want to show my responsibility for this operation.），但在疏散5000名示威者后回来，也封闭了全部4个到国会大厦的通道。1
2004年，格列波娃第一次参加加拿大环球小姐比赛仅获第三名。2005年，<性别>再次参加该项比赛并赢得该年度的加拿大环姐冠军。0
在2014年3月28日，喬治亞州最高法院取消了<性别>的律師資格。0
沙翠恩出生于美国新泽西州Norwood，毕业于威斯康星大学麦迪逊分校。大学毕业后，<性别>搬到纽约，成为纽约GLAMOUR杂志的一位时尚编辑。0
<性别>首次為哥倫比亞國家足球隊是1-3敗於烏拉圭的替補。第一場正選比賽是2010年對玻利維亞 的世界杯資格賽，成為了效力於哥倫比亞國家隊的第二最年輕門將。1
希克森出生於瑞士日內瓦，在那裡住了十年 。<性别>在英國巴斯大學學習物理學。後來<性别>在Netscape和Opera軟體公司工作；<性别>現在舊金山灣區的Google工作，是網頁超文本應用技術工作小組的規格編輯。1
2020年3月14日，阿德恩針對在新西蘭發生的COVID-19大流行宣布，政府將要求從3月15日午夜起進入該國的任何人隔離14天。<性别>說，新規定將意味著新西蘭擁有“世界上任何國家範圍最廣，最嚴格的邊境限制”。 3月19日，阿德恩表示，在3月20日下午11:59（NZDT）之後，对所有非公民和非永久居民都將關閉新西蘭的邊境。 阿德恩宣布，新西蘭將於3月25日晚上11:59進入最高級第4级警戒，包括全國范圍的封鎖。0
1969年,莱特曼和<性别>的大学情人米歇尔库克结婚了。<性别>们于1977年离婚。1
瓦卡于，以13比5的票数击败前财政部长和反对派候选人罗兰·库恩。在总统达布维多离开以允许瓦卡选举以便政府成员继续执政之后，<性别>被政府派系选中。1
当Kyai Haji Abdurrahman Wahid（通常称为Gus Dur）于1999年被MPR选为总统时，卡拉被列入内阁并成为工业和贸易部长。 2000年4月，瓦希德和国有企业部长一起将<性别>解职，<性别>只担任了六个月的部长。 瓦希德指控卡拉和拉卡萨马纳部长腐败，尽管<性别>从未提出证据支持指控，并且卡拉否认了这些指控。1
迪馬約的反對者是參議員埃琳娜·法托利（Elena Fattori）（第九屆常任參議院委員會副主席）和其<性别>六位市議員。其中許多人幾乎是默默無聞，這引起了民主黨、北方聯盟和義大利力量黨的很多批評，認為這次投票是一次虛假的初選，唯一目的是任命Di Maio為M5S。沒有任何真正挑戰者的候選人。1
馬健威於2007年12月3日出任亞省駐美國華盛頓經貿顧問，負責統領加拿大駐華盛頓大使館內亞伯達辦公室的工作，在美國推廣亞省的能源業和其<性别>經濟活動。1
在2018年的議員竞选活动中，<性别>称自己是反堕胎人士，并提到<性别>"坚定信念生命是神圣的"，还说米娅·洛夫指责<性别>是一个堕胎倡导者是"冒犯的"。1
<性别>在1963年至1966年在斯特拉斯堡大学担任助教，1966年至1980年在巴黎第十一大学担任教授，1980年至1986年成为巴黎综合理工学院教授，1985年至1995年在巴黎第九大学担任教授，1995年至1999年在CNRS担任高级研究员，1999年至2003年在卡尚高等师范学校担任教授，2004年起成为该校的名誉教授。1
2016年1月，俄羅斯媒體披露其與小<性别>21歲的商人阿圖爾·奧切列德內再婚。0
因了解到工厂化养殖场中动物所受的苦难，Maggie Q严格奉行素食主义，并称放弃食肉是<性别>一生获益最深的决定之一。“我感觉更好，片场内外精力更加充沛，而且我很欣慰所做的事情有助于停止动物的苦难。”0
<性别>的父亲是诗人Abdul Rahman Mansour。曼蘇爾的父亲共有12名孩子，而海法是他第八名孩子。<性别>在沙特东部哈薩綠洲成长。0
喬治·大衛·蓋特伍德（George David Gatewood，1940年－）是一位美國天文學家，現為匹茲堡大學和阿利根尼天文台榮譽退休教授。<性别>的研究專長是天文儀器、統計學、恆星天文學、近距離恆星天文測量、太陽系外行星。1
加什帕罗维奇在布拉迪斯拉發-{夸}-美紐斯大學法学院毕业，曾于布拉迪斯拉发任检察官。1968年，<性别>加入斯洛伐克共产党，支持亚历山大·杜布切克的改革，但同年8月华沙条约组织入侵捷克斯洛伐克后，<性别>被驱逐出党。1
2005年总统选举，<性别>再次尝试申请参选资格。总统选举委员会拒绝<性别>合格证书的申请，原因是不符合宪法规定的条件，经验与能力不足。1
凱西進入世界高爾夫排名前十位並是這一時期是排名最高的英國人。2007年1月，<性别>達到職業生涯最高排名13位。1
大内也提出了<性别>的三种方法用在组织管理中的控制：1
容在家鄉球會克尼格斯泰因展開球足球生涯，被法蘭克福球探發現後便在1998年加盟法蘭克福。2007/08下半球季，容隨法蘭克福二隊參加了上黑森足球聯賽。2009年3月8日首次參加聯業聯賽比賽，對手為比勒費爾德。下一場賽事對霍芬海姆，<性别>以先發身份上場。2010年2月7日作客多特蒙德打進了首顆職業聯賽進球，使球隊追平，最終以3-2獲勝。2010/11球季，<性别>成為了球隊主力陣容，以右邊衛身份上場。2013年4月6日，容續約至2015年季末。1
鮑爾的許多電影成本都不高，且大都獲得了負面評價，其中2005年的《異形鬼屋》被認為是史上最糟糕的電影之一，但也因此使<性别>聞名。1
目前<性别>居住在佛羅里達州，是佛羅里達籃球協會的專員和財務顧問。1
布雷維克入獄後，認為<性别>在獄中的待遇「違反了人權」。列舉出各種不滿，由日常生活上的不適到比較嚴重的問題都有。如獄方供應的奶油不夠塗滿麵包、只有PS2可以玩沒有PS3或PS4、只有涼咖啡可喝，囚室中沒有潤膚霜，同時囚室欠缺裝潢又沒有景觀令<性别>沮喪。<性别>還埋怨，<性别>在押解時必須戴上的手銬太銳利，會「陷入<性别>的手腕」。1
皮克在13歲時進入卡丁車界。在<性别>的「教父」的幫助下，皮克在義大利與法國錦標賽中取得了強勁的成績。1
布洛迪年幼時進入表演學校就讀，在13歲時於外百老匯戲劇與公共電視網電視電影中演出。<性别>停留在明星的邊緣，並以1998年《餐廳》（"Restaurant"）入圍獨立精神獎，後來在史派克·李《酷暑殺手S.O.S》（"Summer of Sam"）及泰倫斯·馬力克的《紅色警戒》中的演出得到讚譽。1
2002年，阿贊戈回到賴比瑞亞國內，並開始接觸記者工作。<性别>主要的報導主題包括賴比瑞亞國內的婦女流產、非法採礦、強暴、少女懷孕等，並關注利比亞統治者穆阿邁爾·格達費所資助的國內工程。2011年，<性别>報導了一名警察強暴13歲少女的事件，導致該警察遭逮捕。0
钱震华（1979年9月1日－），上海人，中国男子现代五项运动员。<性别>是第一位拥有国际知名度的中国现代五项选手，曾参加三届奥运会的现代五项比赛。1
艾格尼丝已经成为最获奖印尼歌手。<性别>是Jenny Siswono，前乒乓球運動員，Ricky Muljoto，前籃球運動員的最小的孩子。0
2017年4月26日，因涉嫌严重违纪，接受组织审查。48岁的<性别>是中共十八大后落马的最年轻副省部级官员，从升任副省部级到落马仅。安徽官场的知情人士告诉财新记者，周春雨平时低调不张扬，但官场部分人士对于<性别>的提拔有异议。也有人称<性别>在蚌埠任职期间和一些商人来往过密，并利用职权插手经济案件。<性别>也是落马的第四位安徽省副省长（前三位是倪发科、杨振超、陈树隆），安徽成为落马副省长最多的省份。2017年5月3日，中共中央组织部有关负责人证实，中央已决定免去周春雨的领导职务。7月被双开。2018年10月25日，山东省济南市中级人民法院一审公开开庭审理了周春雨受贿、隐瞒境外存款、滥用职权、内幕交易一案。济南市人民检察院起诉指控：1996年至2017年，被告人周春雨利用职务之便收受<性别>人财物折合人民币共计1365万余元。其作为股票交易内幕信息的知情人员，在内幕信息敏感期内买入相关股票，累计买入金额人民币2.7亿余元，非法获利人民币3.5亿余元。法庭将择期宣判。2019年2月22日，山东省济南市中级人民法院一审公开宣判，对被告人周春雨以受贿罪判处有期徒刑十年，并处罚金人民币100万元;以隐瞒境外存款罪判处有期徒刑一年；以滥用职权罪判处有期徒刑五年；以内幕交易罪判处有期徒刑七年，并处罚金人民币3.6亿元，决定执行有期徒刑二十年，并处罚金人民币3.61亿元。对周春雨犯罪所得财物及其孳息予以追缴，上缴国库。周春雨当庭表示服从判决，不上诉。1
莫伊塞·比奧蒂·基恩（，]；2000年2月28日－），意大利職業足球員，司職前鋒，現時被英超球會埃弗顿借至法甲球會巴黎圣日耳曼。<性别>也是義大利國家足球隊的一員。1
<性别>與同胞納拉因·卡蒂凱揚搭檔，為出賽日產世界系列賽2004年賽季的最後兩站。1
克蘿麗絲·利奇曼（；1926年4月30日－2021年1月27日）是美國舞台、電影和電視演員。<性别>曾贏得8次艾美獎和奧斯卡最佳女配角獎。0
吉尔也热情参与副总统候选人的选拔过程。第二个晚上，拜登在布兰迪万高中（--）的教室发表讲话，这是<性别>曾教过英文的学校。讲话中，<性别>将家庭困难与国家困境进行比较，表示让破碎家庭完整如同让国家完整，需要用到关爱、理解，用到小善举、勇气和坚定的信念。大选最后阶段，吉尔在家乡附近的宾夕法尼亚州地区造势，在讲话中强调摇摆州及女性投票的重要性：“你们要做决定，你们女性要决定这个州的未来，这个州会主宰整场选举”。0
<性别>隨即成為綠黨成員並加入地方的環保運動, 特別是Pedder湖的環境保護工作。1
1936年出生于上海，原籍浙江镇海。中学就读于上海格致中学。1958年毕业于复旦大学。曾在丹麦哥本哈根大学尼尔斯·玻尔研究所、-{zh-hans:罗格斯大学; zh-hant:羅格斯大學;}-、纽约州立大学石溪分校和东京大学作访问学者。同时，<性别>还是东京创价大学、纽约州立大学、香港大学、诺丁汉大学和康涅狄格大学的名誉博士。1
加入英國氣象局後，<性别>被培訓成為氣象學家。<性别>於2000年加入BBC天氣中心，擔任廣播助理，並於同年成為報導員；這樣使<性别>成為BBC天氣中最年輕的報導員。<性别>付出了一些時間在遍及英國的BBC地區天氣預報，並出現在2003年冬季的英國廣播公司世界新聞頻道。1
2015年10月1日，阿古爾蘇阿里宣布<性别>正式從賽車運動中退休。1
格拿雖然作為美國U18和的國腳，但<性别>卻同時持有美國和意大利的護照。1
在2013-14 NBA賽季，在門羅<性别>連續第三個賽季的1000分以上和600加個籃板，繼格蘭特·希爾作為自從1994-95唯一的活塞這樣做。1
1998年，郭庚茂由邢台市市长的位置上，直接升任河北省副省长；两年后，<性别>进入中共河北省委常委领导班子；2006年10月升任中共河北省委副书记，并接替季允石出任河北省省长。1
2016年3月，日本東京地方法院命令芝田山親方和<性别>其中一個力士高麗之國支付3240萬日元（287,500美元）賠償另一名自2008年加入部屋力士一直以來面臨“日常虐待”並接受四次手術治療脫離視網膜，那位力士最終在2013年失明。芝田山對裁決提出上訴，並於2016年11月以法庭調解的方式達成和解。1
Rao Machiraju青睞，並邀<性别>到矽谷成立新創企業Magically, Inc.，提供網上虛擬辦公室、電郵通訊及資料同步SyncML處理服務。<性别>其後透過購入一家英國上市公司，為公司取得英國另類投資市場（AIM）的上市地位。Magically的策略性股東，包括了李澤楷。1
2012年2月16日，<性别>獲得了《Unser Star für Baku》的勝利，並代表德國出席參加2012年歐洲歌唱大賽，以《Standing Still》作為參賽歌曲。1
萨莫·雷石东是一个资深的民主党支持者，有许多民主党竞选历史，包括定期捐款给泰德·肯尼迪、约翰·克里和前参议院多数党领袖汤姆·达施勒。 在2004年美国总统选举时，雷石东支持了共和党总统候选人乔治·沃克·布什。据称这是因为<性别>认为布什的政策更有利于经济的发展和惠及<性别>的公司。 但在初选阶段，雷石东还是捐款给了克里。1
2006年，司法部长撤销了对法胜大师的诉讼，理由是法胜大师已将所有在<性别>名下，具争议的土地，都转到了法身寺的名下。且继续此诉讼案，对大众也无益处。过后，法胜大师最终恢复了<性别>的住持职务。1
白只（Michael Ning，1979年11月5日－），本名凌智豪，香港吉<性别>手、演員。1
菲尔·奈特(, 1938年2月24日－)是一位美国企业家，耐克商业帝国的创始人。在2019年美國400富豪榜，<性别>以359億美元的資產，排名第16名。1
2014年6月，梁世奇获得了第一个国际大师序分。2015年11月25日，<性别>以12岁7月6天的年龄获得了第三个、也是最后一个国际大师序分，达成了国际棋联授予国际大师的标准，使<性别>成为了美国棋坛有史以来最年轻的国际大师。1
安赛龙的女友是年小<性别>一岁的前国手纳塔利娅·科克·罗泽，两人相恋于2011年，直到2019年恋情正式曝光。2020年10月15日，二人的女儿Vega Rohde Axelsen（中文名安维佳）出生。1
在升空之前，<性别>面對很多來自美國太空總署的爭議，美國太空總署署長丹尼爾·高丁認為<性别>使用俄羅斯的聯盟TM-32作太空旅行是「非美國人的行為」（"un-American"）。當蒂托抵達詹森太空中心作額外的訓練，美國太空總署經理羅拔·卡巴拿（Robert Cabana）把蒂托及另外兩名同行的太空人送到家中，並告訴<性别>們「我們不能開始訓練，因為我們不願意訓練丹尼斯·蒂托」。1
1983年，<性别>開始連環畫《The Angriest Dog in the World》的創作，它從1983年至1992年在《鄉村之聲》、《Creative Loafing》和其<性别>小型報紙連載。正是在這個時期，林奇也對攝影產生興趣，並前往英格蘭北部拍攝工業景觀。1
<性别>似乎也與知名樂團合作：NHK交響樂團（夏爾·杜特華指導），聖彼得堡愛樂樂團（尤里·特米爾卡諾夫指導）、法國國家交響樂團（庫爾特·馬蘇爾指導）、法國廣播愛樂管絃樂團（勞倫斯·福斯特和鄭明勳指導）、比利時國家交響樂團（亞歷山大·德米特里耶夫指導），BBC交響樂團（吉日·拉維克指導），歐盟青年管弦樂團（弗拉基米爾·達維多維奇·阿胥肯納吉指導）、北方交響樂團（托馬斯·瑟埃特瑪依爾指導）、莫斯科交響樂團、新日本愛樂樂團、以色列愛樂樂團。1
在2018年的亞運會上 ，黃仁範在韓國贏得金牌方面發揮了至關重要的作用。 作為獎勵，<性别>在服役不到一半的時候從牙山無窮花出院並返回大田市民 。1
波兰后裔的沙舍夫斯基（Krzyzewski）名字相当难发音。波兰语里的发音（波兰语拼作Krzyżewski）是<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]。英语化的发音是 ，而<性别>本人则读作。1
蘿倫·凱特（Lauren Kate）是美國作家，以暢銷書年輕成人小說《墮落天使》成名。<性别>的作品已被翻譯成超過30種語言，包括《娜塔莉·哈格羅夫》與紐約時報最暢銷兒童圖書《墮落天使》 。截至2011年4月6日，《墮落天使》於名單上出現一年4個月之久。0
2017年，<性别>主演的恐怖片《逃出絕命鎮》獲得了相當成功的口碑，更令<性别>得到奧斯卡和金球獎的男主角提名。1
从1972年到1973年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次。1
<性别>是前ATP單打和雙打世界排名第一，曾奪得6个大满贯男單錦標（1985、87年澳網，1988、90年溫布頓和1991、92年美網），以及1984年洛杉磯奧運會男單示範項目冠軍，和1988年漢城奧運會男單及男雙銅牌。1
加美斯出生於安達魯西亞馬拉加豐希羅拉。<性别>的職業生涯開展於的預備隊，在2003–04賽季助球隊成功在西乙護級。<性别>在2005–06賽季中途獲提拔到一線隊，2005年11月27日完成西甲首秀（上陣5五鐘，該場球隊作客2–3負），可是在6月季終馬拉加的一線隊和B隊皆因表現欠佳同被降班。1
米勒出身于昆士兰州中部洛坎普顿附近的的甘古鲁族人。在一次澳洲广播公司的采访中，米勒说<性别>的祖母受到的影响和全家人一同从洛坎普顿郊区搬到布里斯班。米勒在布里斯班长大，并且深受同族传统文化的影响。1
積臣·艾文·韋那斯·杜薩爾（，1967年12月9日－），簡稱積臣·杜薩爾（），是一名英格蘭前足球員，曾在英格蘭足球聯賽上陣超過500場賽事。杜薩爾曾效力葉士域治、熱刺、諾咸頓和高車士打。在杜薩爾效力葉士域治期間，<性别>成為在甲級聯賽取得入球的球員中最年輕的一位，並代表英格蘭U21上陣。1
目前和妻子以及两个孩子住在旧金山。2012年5月被确诊患有一种罕见无法治愈的疾病，使得<性别>离开红杉资本董事长位置。1
<性别>的个人最好成绩都在1998年取得。<性别>在北京跑100米跑出11.22秒，在石家庄跑200米跑出22.85秒。0
最初在WyseTechnology公司做一名电气工程师，在那里<性别>开发设计出了<性别>的第一个产品：WY-30ASCII计算机终端 。1
<性别>也是粘鱼的创造者，那是一条很大的绿色并且有尖利牙齿的鱼，“不停的游，永远不饱”。粘鱼的形象出现在很多游戏中，比如指挥官基恩。1
根据最近维基解密从美国大使透露的信息上看，<性别>被描述为具有开放和协作能力。而卡扎菲当局则出价40万美圆，作为抓捕<性别>的赏金。1
2009年12月7日，<性别>離開聖保羅轉投甘美奧。1
2016年，哈里斯表示Jamiroquai和Fatboy Slim激勵<性别>製作音樂。1
蒋兰代表中国参加北京的2008年夏季奥林匹克运动会，与王静、陶宇佳和秦旺萍一同参加400米接力赛跑。在第一轮预赛中，<性别>们位于牙买加、俄罗斯、德国后，列第四。总成绩43.78秒为16个参赛国的第十名，未能获得决赛资格。0
自1989年至1990年，<性别>担任部长亚历山大·霍尔的办公室主任，担任塔德乌什·马佐维茨基、扬·克雷什托夫·别莱茨基和汉娜·苏霍茨卡政府的副国防部长。在1990年早期，<性别>加入了民主联盟和自由联盟沃尔诺希齐联盟。在1993年至1995年间，<性别>是这些党派的总秘书。1
而柯克兰首次代表国家队上阵也引起了英国媒体的关注。柯克兰的父亲曾在1994年即柯克兰13岁时在博彩公司下注100英镑，以1赔100的赔率赌柯克兰能在30岁前作为英格兰国家足球队的守门员出场。此时柯克兰25岁，<性别>父亲因此获得了1万英镑的赌金。1
作為一名出色的青年天才球員，瑪格麗特·貝克在1970年的大英國協運動會上贏得了女子單打金牌，<性别>當時只有十幾歲。0
在2008年10月23日，在锡耶纳的官方网站中，格扎尔宣布在和阿尔及利亚国家足球队主教练拉巴·萨阿丹倾谈过后，<性别>决定代表阿尔及利亚在国际比赛中上阵。由于格扎尔在法国出生，因此<性别>也可以选择代表法国上阵。1
2013年8月，阿伦·维什奴參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，分別與阿帕娜·巴兰和塔伦·科纳出戰混合雙打及男子雙打項目。在混雙方面，维什奴與巴兰首圈就以0比2（16-21、16-21）負於中華台北的廖敏竣/陳曉歡出局；而男雙方面，<性别>與科纳在首圈則因對手棄權晉級，但在第二圈就以1比2（15-21、21-13、17-21）不敵15號種子、印尼的马尔基斯·基多/阿尔文特·尤利安托·钱德拉出局。1
喀麥隆還曾出過一本名叫「It Takes a Team: Mike Cameron」的書，描寫<性别>眼中團隊的重要性以及<性别>的人生，在2002年由蘭登書屋出版。1
<性别>在1990年贏得蘇格蘭FWA足球先生 , after a season in which Aberdeen won both domestic cups.1
在2001年至2006年期間，<性别>是紐澤西州的兩位參議院議員之一。2006年至2010年期間，科讚曾經擔任紐澤西州州長職務。<性别>的黨籍是民主黨。<性别>也曾是高盛公司的CEO。1
金·基爾森（；1966年11月30日－），是一名格陵蘭政治人物，屬前進黨。2014年10月，<性别>在前總理艾蕾卡·韓蒙德下台後出任格陵蘭代總理，並以65票中45票當選前進黨領袖。1
施耐德在一次采访中表示<性别>深受AC/DC乐队鼓手的影响，<性别>最喜欢的乐队有深紫，AC/DC，齐柏林飞艇和摩托头。1
在<性别>父親過世的幾年之前，<性别>承擔了了先師的道場和合氣神社的主要工作，而且道場的大部分教學落入了<性别>的手中。1
寇克·华伦出生于田纳西州的孟菲斯。曾在梅尔罗斯高中和德州南方大学学习，<性别>是世界著名的Ocean of Soul军乐队的成员。除了在父亲的教堂唱诗班唱歌，华伦还从祖母和两个叔叔那里学会了热爱音乐，<性别>的祖母Thelma Twigg Whalum是一个钢琴老师，两个叔叔Wendell Whalum和Hugh "Peanuts" Whalum随爵士乐队在全国各地表演。这些影响是持久的，因为在1994年的资料中<性别>告诉Ebony Man杂志的约翰·H·约翰逊（John H. Johnson），“我喜欢玩和写的音乐包括种：孟菲斯蓝调音乐、福音、摇滚、爵士乐。不过，重点是旋律。”1
強尼·布蘭特·奎托·歐提茲（；1986年2月15日－）是一名現效力於美國職棒大聯盟舊金山巨人的多明尼加籍職業棒球球員，主要位置為先發投手。<性别>之前於2008至2015年間曾於辛辛那提紅人、2015年於堪薩斯市皇家效力過。1
奧克利於2007年剛入讀密西根州立大學時便開始在YouTube上傳影片，其第一部影片《Raindrops》截至2018年10月21日已在YouTube上擁有超過50萬次的觀看數。<性别>曾是合作頻道「5AwesomeGays」的前成員，在那裡製作了超過三年的星期五影片。1
卡斯特拉尼完成了<性别>的执教生涯后搬到了密尔沃基，进入密尔沃基马奎特大学 (Marquette)法学院学习。卡斯特拉尼现在是密尔沃基的律师，主营商业案件。1
约瑟夫是一位基督教徒，<性别>的音乐创作也受此影响颇深。但同时<性别>认为自己的音乐不属于“基督教音乐”的范畴，也不希望借音乐向<性别>人传播信仰。1
<性别>在意大利的首演是在那不勒斯圣卡洛剧院演出《麦克白》。那时原定的演员因故不能出演，斯托亚诺夫受邀顶替。后来<性别>还登上了米兰斯卡拉剧院的舞台，演出《命运之力》。斯托亚诺夫经常出演《茶花女》中的父亲热尔蒙。<性别>首次扮演热尔蒙是在维罗纳竞技场，当时是竞技场第89乐季的开场演出。<性别>还曾在巴黎、巴塞罗那、巴伦西亚、北京等地演出。1
凯特·卡普肖（，1953年11月3日－）美国人，美国女演员及影视演员，<性别>因出演《印第安纳琼斯：魔宫传奇》的威利·斯科特（Willie Scott）而知名。0
霍建强（Raymond Huo MP ）（）是一名新西兰政治人物。2008年，<性别>第一次以新西兰工党党员当选国会议员。<性别>是前任新西兰国会法制委员会主席，並於2020年退出政壇。1
马库斯·拉格（Markus Ragger，1988年2月5日－），奥地利国际象棋棋手。<性别>于2005年获国际大师称号，2008年晋升为国际象棋特级大师。1
1976年<性别>毕业于列宁格勒国立大学物理学专业。1
卡梅倫家族源自苏格兰高地的印威內斯，在英国金融界有很长的历史。<性别>的祖父曾到芝加哥做生意，于1880年代回到苏格兰；父亲就出生在苏格兰阿伯丁郡。1
豪瑟已成功的在各大洲的40多個國家演藝廳登台演出，包括，皇家阿爾伯特音樂廳，阿姆斯特丹音樂廳，南岸中心等等知名演藝廳。<性别>是英國國際比賽和獎項的獲獎常客，如：2009年的PLG青年藝術家試演、2009年的約翰與亞瑟·貝爾 巴哈獨奏競賽、2009年的NYOS斯塔法獎、2008年和2009年的愛樂管弦樂團-馬丁音樂獎學金基金、2007年和2009年的伊斯特本交響樂團青年獨奏家競賽、2006年和2008年的唐橋井國際青年音樂會藝術家競賽、2008年的計算機人才國際協奏曲競賽、2006年的法蘭克歐潘基金獎以及2005年和2006年的MBF音樂教育獎。<性别>也是國際大提琴比賽和獎項的獲獎者，如2009年在紐西蘭舉辦的亞當國際大提琴節和比賽，以及2009年的青年大提琴家VTB資本獎。總計斯蒂潘在英國和國際比賽中共獲得了21個一等獎，因此<性别>受邀參加兩次分別在白金漢宮和聖詹姆士宮舉辦的盛大音樂會上為英國威爾斯親王查爾斯表演。1
亚历克西·斯勒梅尔取得了这项成就后,就不再试图在计算100位数方根上提高自己的成绩了，而是转向了200位数方根的计算，并像规则页描述的那样进行了多次尝试。像运动员一样，<性别>为了这项计算每天都进行训练。在2005年4月6号，<性别>用8分33秒的时间久计算出了一个200位数的13次方根。1
哈特於馬里蘭大學取得學士學位，劍橋大學取得哲學博士，於維吉尼亞大學取得碩士與博士學位。隨後於維吉尼亞大學等大學任教。<性别>自2015年起是聖母大學高級學習研究所的院士。1
迪迪埃·伊尼亞斯·拉齐拉卡海軍中將（；1936年11月4日－2021年3月28日），马达加斯加军人统治者和馬達加斯加總統（1975年－1993年；1997年－2002年）。<性别>在1970年代在马达加斯加领导了一场社会主义革命，建立了马达加斯加民主共和国，后来这场革命演变为自由市场和民主改革，结束了经济衰退和民众骚乱。1
2007年美網，第一輪尤莉亞以6-4, 3-6, 6-1擊敗第九種子漢圖霍娃，最後<性别>在第四輪敗給阿格妮斯。0
溫健儀（--，1975年7月20日－）是前香港田徑運動員，亦有香港「女飛人」之稱，個人獨攬100米、200米、400米、400米欄及4X100米的香港紀錄，同時也是跳遠的香港紀錄保持者。<性别>在2010年亞運會後退役，目前擔任港大同學會書院田徑教練。0
增田之後就讀了東京新宿區的，<性别>在該處學習以DEC設計電腦圖形與C語言。1
2005年，<性别>因《吻兩下打兩槍》获得圣迭哥影评人协会颁发的最佳原创剧本奖。2006年10月21日，<性别>获得奥斯汀电影节（Austin Film Festival）授予的卓越编剧奖。2013年导演的科幻动作片《钢铁侠3》全球票房达12.15亿美元。1
在这段时间<性别>出演了The Adventures of Ford Fairlane (1990) 和 Beastmaster 2: Through the Portal of Time (1991)，1995年<性别>在John Singleton的电影Higher Learning中演了一个配角，接着出演了Thinner (1996)，Anaconda (1997)，Kissing a Fool (1998)。0
<性别>在無序電子系統、介觀物理、凝聚態物理學、低溫微小元件等領域都有許多傑出的貢獻。1
2002年以色列拒绝与联合国秘书长科菲·安南委派的团队合作、调查关于杰宁大屠杀的指控，部分原因即在于科尔内利奥·索马鲁加本人并不被以色列政府所接受，<性别>被指在讨论红大卫盾标志（参见国际红十字和红新月运动的标志）得到红十字国际委员会官方承认的可能性时，将其与红卍字相比较。1
1980－81年賽季，欧文獲選NBA最有價值球員，可是球隊卻在東區決賽中以3-4負於波士顿凯尔特人队。翌年，七六人隊復仇成功，於總決賽中再遇湖人隊，但亦再次以2-4輸掉總冠軍。七六人隊認為這是由於隊上缺少一名能與贾巴尔抗衡的人物，於是<性别>們從休斯敦火箭隊交易來兩屆最有價值球員摩西·马龙 (Moses Malone)。在兩位傳奇巨星的帶領下，七六人隊於1983年總決賽中第三度遇上湖人隊，終於七六人隊以4-0的成績橫掃湖人隊，欧文和马龙獲得<性别>們NBA生涯的第一個總冠軍。1986－87年賽季，欧文宣佈於賽季結束後退休。1
<性别>由前亚洲运动会冠军周忠革教练。周忠革将张树峰从2.20米提升到2.30米，达到国际水平。<性别>俩聚焦于提升张树峰的爆发性跳跃能力和降低<性别>起跳时的重心。1
2018年1月，梁峻豪出战泰國羽毛球大師賽，在男单决赛以0比2（16-21、15-21）不敌赛会2号种子、世锦赛季军的汤米·苏吉亚托，赢得亚军。同年2月，<性别>出战奧地利羽毛球公開賽，在男单準决赛以0比2（17-21、14-21）不敌队友的詹俊為。同年4月，<性别>出战芬蘭羽毛球公開賽，在男单决赛以2比1（12-21、21-17、22-20）击败了队友的詹俊為，赢得职业羽球生涯首个國際挑戰賽男单冠军。1
埃连·冈萨雷斯事件（--，又译做埃连事件）是2000年关于古巴小男孩埃连·冈萨雷斯（生于1993年12月7日）的监护权及移民资格的一项国际争议事件。这个事件中牵涉了美国和古巴双方政府，埃连的父亲胡安·米盖尔·冈萨雷斯·金塔纳（--），埃连在迈阿密和古巴的其<性别>亲属，以及迈阿密的古巴裔美国人族群。1
2011年，陳斌生與顏德財當時的男雙世界排名為24位，按排名理應獲參加世界羽毛球錦標賽的資格，但大馬羽總卻決定讓排名比<性别>們低的雲天豪與查基利出戰。事後，<性别>們高調去信大馬奧理會，投訴大馬羽總的遴選程序不公平及不透明。1
七個月後，在2001年3月，換成魯茲寫下歷史，<性别>在第十二回合擊倒何利菲德，並在之後的判決裡勝出，成為第一位西班牙裔的世界重量級拳王。1
凯莉通常会保留<性别>所饰演角色的道具，作为纪念，如衣服或角色所住房子的家具。0
<性别>五歲進入Matilde Coral的舞蹈學校開始學習跳舞。<性别>的訓練包括了古典舞、地方舞蹈、現代舞。0
1953年，阿尔弗雷德·莫里纳出生在英格兰伦敦帕丁顿。<性别>的母亲吉瓦娜（Givanna）是一名意大利女厨师和清洁工。<性别>的父亲-{zh-hans:埃斯特班;zh-hant:艾斯特班;}-·莫里纳（Esteban Molina）是一名西班牙人，从事服务行业。由于家庭因素，<性别>学会了意大利语和西班牙语。<性别>在诺丁山长大。9岁时，在看完电影斯巴达克斯（Spartacus）之后，<性别>决定当一名演员。<性别>曾在英国市政厅音乐及戏剧学院学习。1
如果罪名成立，這些起訴可以使林德面臨最多三個無期徒刑和90年監禁。2002年2月13日，<性别>不承認美國對其的10項指控。1
瑪格達蓮娜·馬列娃出生在索菲亞，<性别>的父母親訓練<性别>與另外二位姊妹（Manuela Maleeva、Katerina Maleeva），皆成為職業網球頂尖選手。0
正如同大多的賽車手，這名定居日內瓦的加拿大人從駕駛卡丁車展開<性别>的賽車生涯，並在家鄉加拿大與美國拿下許多冠軍。1
德赛于1963年出版了<性别>的第一部小说《哭泣的孔雀》（Cry The Peacock）。<性别>认为《》（1980年）是<性别>最具自传性质的作品，因为它是在<性别>成年时以及在<性别>成长的同一地区创作的。0
2005年底，作为一个虔诚的天主教徒，玛克丽未被邀请参加梵蒂冈的圣诞演唱会，原因是由于<性别>代言的健康运动，鼓励青少年使用避孕套，教会官员担心<性别>会利用这个机会推广使用避孕套。0
但之後，<性别>決定嘗試發展其音樂職涯，<性别>曾經組過多個搖滾樂團。1
域咸出生於英格蘭赫里福德郡郡治赫里福德，<性别>的父親斯特凡（Stefan）在北愛爾蘭出生，是一名軍官。域咸自小便是一名利物浦球迷，視托利斯為偶像。域咸曾在雷丁的青少年隊參賽四年，當其父從奥尔德肖特調駐科尔切斯特後才離隊，並轉投葉士域治旗下。域咸在科尔切斯特就讀於菲利普摩兰特学校（Philip Morant School），並在GCSE考取8科A至C級的優異成績，亦是校隊的骨幹份子，年紀輕輕已是一名多產的入球球員。1
麥可·彼特·費爾於1994年6月出獄，並回到美國與<性别>的親生父親生活。 回國後，<性别>和辯護律師接受幾個電視台的採訪，其中還在1994年6月29日接受CNN主持人賴瑞·金的專訪，<性别>在專訪中表示，自己的確有損壞路牌，但否認損壞車輛一事。<性别>還聲稱，在審問期間受虐數次。1
在2000年12月17日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰美國的比賽中首次​​亮相。0
布亚尔·法伊克·尼沙尼（Bujar Faik Nishani） (1966年9月29日－ 出生姓亦稱Mehmeti。) ，於2012年7月開始担任阿尔巴尼亚总统，由于当选总统，<性别>不得不辞去阿尔巴尼亚民主党党员、议员和内政部长职务。尼沙尼获得总统选举中140票的73票。1
泰迪·西爾斯（；1977年4月6日－）是一位美國演員。<性别>最著名的作品包含了TNT《法庭內外》（Raising the Bar）飾演理查派翠克、Showtime影集《性愛大師》（Masters of Sex）的奧斯丁醫生，以及FX第一季的美國恐怖故事：鬼屋裡頭的同志情人派翠克，此外<性别>也參DC漫畫閃電俠飾演極速一角。1
2010年3月，<性别>的妻子提出离婚。她指责主教有“众多的事情”和“荒唐的习惯”。 不忠和虐待的指责得到一位前顾问的确认。2011年2月发出离婚判决。1
符云龙在北京足球名校中国人民大学附属中学接受专业足球训练，2013年代表北京全运队参加全运会B组（U18组）比赛。全运会后，符云龙加盟中国足球超级联赛球队广州富力，并补报进入球队一线队名单。2015年5月6日，<性别>在2015年亚足联冠军联赛小组赛最后一轮广州富力已经无缘出线的情况下进入球队对阵武里南联的替补名单，并在第66分钟替补张远出场，最终球队客场0比5不敌对手。1
庫克森出生成長於英國西薩塞克斯郡，自幼年起即曾參與歌唱活動與音樂劇的演出等。在某次隨劇團至日本巡迴演出後，庫克森決定停止戲劇活動，並計畫進入大學修讀歷史與阿拉伯語等學科。然而，<性别>於入學不久後即休學以專心發展演藝事業，同時轉入修讀了三年，並於2013年畢業。0
嘉芙蓮·莊臣的實際貢獻包括為水星計劃飛行任務（其中包括艾伦·谢泼德執行的美國人首次太空飛行和约翰·格伦執行的美國人首次進入軌道環繞地球飛行）計算飛行軌跡、發射窗口和緊急回航路徑；計算太陽神登月計劃中登月艇和指揮艙的會合路徑。此外，<性别>的計算亦為穿梭機計劃的啟-{}-動以及火星探測計劃的籌備奠定了重要基礎。0
此後數十年，伯姆在德國境內興建許多建築物，包括教堂、博物館、市民中心、辦公大樓、住宅及公寓。伯姆被認為是帶表现主义與後包豪斯風格的建築師，但<性别>認為自己是一名「連接」過去與未來、創意世界與物理世界、建物與城市景觀的一個建築師。在這個信念下，伯姆認為建築物的色彩、形式及物料與它的設定息息相關。1
此外，<性别>曾发表有文集《纽约琐记》（2000年）、《陈丹青音乐笔记》（2002年）、《多余的素材》（2003年）、《退步集》（2004年）、《退步集续编》（2007年）、《荒废集》（2009年），其中对教育和城市问题也发表许多见解。1
喬杜里·舒賈特·侯賽因（烏爾都語：--‎，Chaudhry Shujaat Hussain，1946年1月27日－），是一個政治家，现任巴基斯坦穆斯林联盟（领袖派）主席，曾任第23任巴基斯坦總理，任期由2004年6月30日至2004年8月28日。<性别>來自旁遮普省，而<性别>的表哥（Chaudhry Pervaiz Elahi）是該省省長。1
絮勒什担任匈牙利社会党议员到2002年，<性别>在2002年退出了该党，加入了新成立的新左翼党，支持在议会选举中<性别>们的总理候选人，但只获得了0.1%的选票。2003年，<性别>加入了社会民主党，后来担任该党主席。<性别>在2005年辞职。1
尼克曾任马塞洛·里奥斯的教练达两年。1978年尼克在佛罗里达州布雷登顿建起了尼克‧波利泰尼网球学校,占地40英亩。学校培养的世界顶尖的网球手包括安德烈·阿加西、吉姆·考瑞尔、莫妮卡·塞莱斯、玛丽·皮尔斯。威廉姆斯姐妹也曾在该校培训数年。安娜·库尔尼科娃、玛丽亚·莎拉波娃、达妮埃拉·汉图楚娃、耶莱娜·扬科维奇、妮科莱·瓦伊迪索娃、萨比娜·利斯基、萨拉·埃拉尼、托米·哈斯、马克斯·米尔内、克萨维埃·马利斯等也曾受训于<性别>。1
雅尼娅·维克梅耶尔（Yanina Wickmayer，1989年10月20日－）是比利時職業網球運動員。單打最高排名第12。<性别>贏得四項WTA錦標冠軍。在2009年美國網球公開賽晉身四強，是<性别>目前大滿貫最好的表現。0
1999年，Avisma 对包括肯尼斯·达特在内的布劳德和其<性别> Avisma 投资者提起诉讼，指控<性别>们非法将公司资产转入海外账户，然后将资金转移到巴克莱银行的美国账户。2000年，布劳德和<性别>的同案被告与 Avisma 达成和解；<性别>们将 Avisma 的股票作为保密和解协议的一部分出售。1
<性别>曾任中間派的真正激进自由党主席。2003－2008年担任中央省省长。1
虽然大部分专家期望<性别>有一个辉煌的国家队生涯，但是<性别>仅仅代表南斯拉夫出场26次，并打进3球。1993年，斯里什科维奇以队长身份代表波斯尼亚和黑塞哥维那出战了两场友谊赛。1
2011年，由於政府推動和解政策，<性别>終於在流亡7年後回到了海地。1
2009年1月，托皮受科索沃总统法特米尔·塞伊迪乌和联合国科索沃事务特别代表约阿希姆·吕克尔（Joachim Ruecker）的邀请，对科索沃进行为期三天的访问。访问期间，<性别>被授予科索沃首都普里什蒂纳荣誉市民和普里什蒂纳大学荣誉博士学位。1
在<性别>被提名為委員會主席候選人之後，委員會為<性别>提供了布魯塞爾的薪水，辦公室和工作人員，以便利歐盟機構之間就<性别>的選舉進行談判。 預計將擴大這些安排，以便在<性别>當選期間順利過渡，直到新的專員公署得到歐洲議會的確認並於11月上任為止。0
<性别>代表劳工党参加了分别在1976年、1978年、1983年和1986年举行的社会主义国际和国际妇女社会主义大会，1981年在悉尼举办的亚太社会主义组织协商会谈和1991年在悉尼举行的社会主义国际领导会议。0
吉爾的母親為諾拉·帕西里（--），是男爵與第13代之女康斯坦斯·威爾莫特·安妮·黑斯廷斯（--）的女兒。吉爾於倫敦西敏公學與牛津大學基督堂學院受教育。1966年─1970年，<性别>於英國廣播公司電視工作。吉爾目前與<性别>的妻子喬伊斯·吉爾（--）以及3個女兒同住。1
2009年，<性别>再次与凯瑟琳·门森格配对，并于2010年进入明斯克举办的欧洲十大舞蹈杯决赛。1
佩雷斯本職工作是一名信息技術顧問。生活在西班牙塔拉戈納和巴塞羅那。自1990年代以来，<性别>即是朝鮮社會的積極倡導者，於2000年創建了朝鮮友好協會網站。<性别>的活動間或為朝鮮中央通訊社所報道，<性别>的朝鮮語名字“朝鮮一”（意為朝鮮半島是一體）得到北朝鮮官方的正式認可。作為致力于對朝友好的使者，<性别>曾獲得了朝鮮最高人民會議和金正日親自的嘉獎。1
2010年10月4日，在伯明翰保守党年会的一次演讲中，奥斯本宣布了单个家庭可以从国家获得的福利总额的上限，估计从2013年起每周约500英镑。据估计，这可能导致大约5万失业家庭平均每周损失93英镑。<性别>还宣布，<性别>将结束的普遍应享权，以及自2013年起调整所得税率由50%下降到40%。1
在兩部神鬼認證系列的電影拍攝期間，<性别>也出現在2003年的電影《蒙娜麗莎的微笑》中，演出1953年就讀衛斯里女子學院的學生瓊安這個角色，瓊安的教授(茱莉亞·羅勃茲飾演) 鼓勵<性别>與其成為妻子和母親，不如追求自己喜歡的律師事業。影評人史蒂芬·霍登指出<性别>是影壇《最耀眼的明星》的其中一位，。0
巴塔薩·科馬庫·薩姆佩（，1966年2月27日－）是一名冰岛男演员、戏剧与电影导演、制片人。<性别>的父亲是西班牙画家Baltasar Samper。1
雖然拉斯穆森與前任波爾·尼魯普·拉斯穆森和繼任人拉爾斯·勒克·拉斯穆森的姓氏相同，但<性别>與二人並無親屬關係。拉斯穆森是丹麥第九常見的姓氏。1
惟迈克尔·阿尔普顿上任僅67日執教15場便因成績未如理想於2013年3月19日被撤職，加利·保耶再次署任職務，並獲保證留任至球季結束，但<性别>其後聲稱不確定任期時間，任教長短基於球隊何時找到新領隊。2013年5月24日，加利·保耶獲委正職，以12個月滾動合約形式繼續執教。2015年11月10日，本季聯賽只獲3勝，排於第16位，加利·保耶與其教練團隊一同被辭退。1
2012年，<性别>與黃瀞億共同主持了BBC的節目《探索中國之美食大冒險（--）》。1
法比安·吉費爾（；1990年5月17日－）是德國的一位足球運動員。司職門將。<性别>現在效力于德乙球隊禾斯貝加踢球者。1
1993年11月和1994年4月 茲威耿邦 有<性别>的最後兩場藝術展在俄羅斯。兩個個展在莫斯科舉行，東廊， 第二，“猶太狂想曲”，在中央的房子藝術家。第二，在中央的房子藝術家。 藝術家 “猶太狂想曲” 獻給<性别>的父親。1
布里斯·约维亚尔（--，1984年1月25日－），是一名瓜德鲁普裔法国足球运动员，司职前锋，<性别>曾代表瓜德鲁普足球代表队出战。1
艾爾弗雷德·喬爾·霍弗德（，1986年6月3日－），多米尼加職業籃球員，目前效力於NBA奧克拉荷馬雷霆。霍弗德來自佛羅里達大學，場上位置為中鋒，偶爾兼打大前鋒。<性别>也是前NBA球員蒂圖·霍弗德的兒子。1
<性别>之后又搬至洛杉矶居住。1977年开始<性别>踏入电影事业，起初担任哥哥Robert Estrin的助理剪辑师，他们合作的作品有 "Desert Hearts" (1985), "Creation of the Universe" (1985), "What Happened to Kerouac?"0
2016年8月和2017年前段时间，<性别>分别在布里斯班、悉尼和墨尔本举办TEDx演讲，共吸引12,000名学生参加；杰德还于2016年和2017年在华盛顿特区参加了国家地理频道探险者研讨会。0
2001年4月，野口聰一被任命為STS-114的任務專員，當時該飛行的目標是在2003年乘坐太空梭亞特蘭蒂斯號前往國際太空站。<性别>與NASA太空人艾琳·柯林斯（Eileen Collins）、詹姆斯·凱利和史蒂芬·羅賓遜合作，代替將搭乘STS-114回到地球的遠征6成員。1
4月7日，<性别>面對海盜隊的克理斯·亞契擊出一支2分砲。然而迪崔奇在擊出全壘打時站在原地不動盯著球，也因此亞契在下個打席故意對迪崔奇投出近身球。最後也引發了雙方板凳清空，紅人隊的總教練David Bell、球員Yasiel Puig和Amir Garrett以及海盜隊的投手Keone Kela和Felipe Vázquez都被驅逐出場。迪崔奇在比賽恢復後被亞契三振，然而下個打席<性别>又擊出全壘打。1
瑪麗安·納瓦茲·謝里夫（烏爾都語：--‎，，1973年10月28日－），生於巴基斯坦旁遮普省拉合爾。<性别>是一名女性政治家及現任巴基斯坦總理納瓦茲·謝里夫的女兒。瑪麗安在其父親的政黨巴基斯坦穆斯林联盟有重要位置。0
小行星8398 Rubbia以<性别>的名字命名。 <性别>当选为1984年皇家学会外国会员（ForMemRS）。1
杰西卡在第二项赛事上年满18岁。<性别>在<性别>的新人年参加了15项赛事，其中最好的完赛结果是上的并列第19名。<性别>的第一个职业胜利是的第一项赛事：在举办的。在杆数分别为72-70-73-74的四轮后，<性别>在一场六人延长赛的第二洞获胜。0
西魯紹在埃里溫國立大學修讀外交，但<性别>沒打算因而放棄音樂事業。0
2012年7月12日，亚特兰大老鹰队送出马文·威廉姆斯，从猶<性别>爵士交易得到德文·哈里斯。1
<性别>在2012年的改編劇本《少年PI的奇幻漂流》為<性别>贏得了衛星獎的最佳改編劇本獎以及獲得了奧斯卡最佳改編劇本獎的提名。1
1959年，拉宾和达纳·斯科特共同发表了“有限自动机与其判定性问题”（--）的论文，提出了非确定自动机的观点。<性别>们也因此获得了1976年的图灵奖，并做“逻辑与程序设计语言”（logic and Programming Language）的演讲。图灵奖的引文是：1
1986年，巴貝利首次入選香港足球代表隊，自此便經常代表香港隊上陣，並且成為主力前鋒，參加過世界盃外圍賽、奧運足球賽預賽及亞運會足球賽。<性别>亦是香港聯賽選手隊常客，出戰每年一度的賀歲盃，曾面對過的國家隊包括丹麥、巴拉圭、前南斯拉夫、日本、南韓、尼日利亞、瑞典、羅馬尼亞、瑞士及中國。1
比利·戴維斯的弟弟約翰·戴維斯（John Davies）及曾效力港甲麗新和英超車路士的妹夫約翰·史賓沙（John Spencer）均曾在<性别>麾下效力馬瑟韋爾。1
丹尼特與其妻居於麻省的北安德沃（North Andover），育有一子一女及三名孫子。此外<性别>是一名沉迷航海的水手。1
<性别>最著名的发现包括有阿波罗型小行星4486、小行星7968、小行星8191，和其<性别>25个特洛伊星。1
卡洛斯·索拉的電影以弗拉門戈舞和其<性别>西班牙舞蹈而著名。20世紀80年代，<性别>的弗拉門戈三部曲包括《血婚》、《蕩婦卡門》和《魔愛》。<性别>與西班牙弗拉門戈舞蹈家克里斯蒂娜·奧約斯共同合作。<性别>後來也執導電影《弗拉門戈》（1995年）、《情慾飛舞》（1998年）和《Fados》（2007）。1
隨後，他的母親帶著<性别>與<性别>的弟弟到了瑞士。在這期間，<性别>知道了<性别>母親在與<性别>的父親結婚之前在中國有過另一段婚姻，以及<性别>母親留在上海的四個孩子(一個兒子在嬰兒時期過世，另外還有三個女兒)，這件事促成了譚恩美的第一部小說《喜福會》，而在1987年，<性别>與<性别>的母親一同到中國旅行，並見到了他三個同母異父的姐妹。0
除了赛车，阿古尔苏阿里还是一名DJ，<性别>在巴塞罗那拥有自己的录音室，而<性别>的艺名叫“Squire”。并在2011年9月发行了自己的首张专辑《Organic Life》。1
河世彬（Ha Sebin，韓文：하세빈，1983年1月10日－）是韓國音樂家。<性别>是韓國搖滾樂隊Nemesis的主音吉<性别>手，2003年也以吉<性别>手的身份參加搖滾樂隊EVE的活動。<性别>為Nemesis和EVE作詞作曲過。<性别>也是MBC電視劇"尋找桃樂絲"的所有原聲音樂的作曲家。1
賈法里在伊朗完成了高中課程，同時作為難民在那里居住，並在2005年繼續於喀布爾助產學校接受教育。在2001年底除塔利班倒台並建立新的西方支持的卡爾扎伊政府之後，<性别>回來並參加了喀布爾的緊急支爾格大會。 <性别>有一個女兒，出生於2005年。0
在2009年3月，梅莉莎在加利福尼亞州的Sherman Oaks開設一家賣糖果的小店，叫做「甜心」(SweetHarts)。梅莉莎表示那是<性别>從小的夢想就是開設一家賣糖果的小店。0
2016年8月22日，馬沙巴在全國地方政府選舉後首次出席議會，並當選成為約翰內斯堡市長。2019年10月21日，<性别>宣布將辭去約翰內斯堡市長一職，並於11月27日正式卸任。1
2008年10月18日凌晨1點在內布拉斯加州林肯市附近的77號公路上因超速酒駕被捕，被後檢方傳訊<性别>推遲了4次，最終還是認罪，並於2009年4月1日被判緩刑。1
1964年于达姆施塔特工业大学取得理论电子光学物理硕士学位。1976年到1980年任纽约州卫生部门的首席研究科学家。1973年至1974年，<性别>在芝加哥大学恩里科·费米研究所工作。1995-1996年在康奈尔大学和马里兰大学做研究。自2009年以来任乌尔姆大学资深教授。罗泽拥有105项科学仪器和电光元件的专利。2011年获沃尔夫物理学奖。1
美密特·托普（，1986年3月3日－），出生在馬拉蒂亞，是一名土耳其足球員，現效力土耳其足球超級聯賽球會巴沙克舒希，司職防守中場。由於<性别>能利用<性别>的長腿來搶球或切斷傳送，因此有蜘蛛（Örümcek）的稱號。1
在單獨努力失敗之後，戴維斯的獨唱生涯直到1980年隨著《Dave Davies (AFL1-3603)》的發行才復活，而戴維斯在這張專輯中演奏了所有樂器。這張以自己的序列號命名的專輯在告示牌二百大專輯榜上排名第42位。<性别>接著發布了《Glamour》（1981年），其在該榜上排名152，戴維斯在此專輯中組了一支伴奏樂隊與<性别>一起演奏。《Chosen People》於1983年發行，但未能進入告示牌二百大專輯榜上。1
麥斯·占士·基頓（，1994年8月9日－）是一名英格蘭足球運動員，司職前鋒，出身克鲁青訓系統，現時效力英甲球會黑池，<性别>亦曾代表英格蘭參賽多個不同的年齡級別的國際賽。1
-{zh-hans:儒尼尼奥·保利斯塔;zh-hk:祖連奴·保利斯塔;zh-tw:儒尼尼奧·保利斯塔;}-（Juninho Paulista，本名Osvaldo Giroldo Júnior，1973年2月22日－），通常稱為-{zh-hans:儒尼尼奥;zh-hk:祖連奴;zh-tw:儒尼尼奧;}-（Juninho），乃一名巴西足球運動員，司職中場。令人印象深刻的是<性别>曾三度效力英超中游隊伍米杜士堡。1
<性别>後來曾數度在不同出版物中修正<性别>對於印度民族起義的看法，例如在"Awadh in Revolt 1857-58: A Study of Popular Resistance" (Delhi, 1984, repr.1
2016年，梅特羅·布明製作的歌曲提升了<性别>的名氣，如德雷克和未来小子的"Jumpman"、Migos的"Bad and Boujee"、未来小子和威肯的"Low Life"以及和21·萨维奇合作的"X"。那一年，<性别>也協助製作肯伊·威斯特的專輯《The Life of Pablo》，並和21·萨维奇發布了迷你專輯《Savage Mode》。1
伯克就读于佛罗里达州珊瑚角（Cape Coral）的水手高中（Mariner High School），<性别>16岁以前没有参加过有组织的篮球比赛。1
今井悠貴的經紀合約原本隸屬於“中央集團”，但是<性别>們之間的合作在2009年年底宣告結束。自2010年開始，今井悠貴的經濟合約便歸屬プロダクション尾木。1
<性别>于2004年毕业于纽约大学艺术学院电影专业。1
在童年时，默克因为自己尖锐的嗓音而遭到<性别>人的嘲讽，但经过治疗後，<性别>的嗓音已恢复了正常。。1
<性别>創立了投資公司Digital Sky Technologies，現稱為Mail.ru Group及DST Global公司。透過DST Global公司，米爾納投資了臉書、Zynga、推特、 Flipkart、Spotify、ZocDoc、酷朋、京东、Planet Labs、小米科技、OlaCabs、阿里巴巴集團，以及其<性别>企業。米爾納的個人投資項目也包括了23andMe 及Beepi。1
奧利弗·傑克森-科恩1986年在倫敦西敏市出生。母親是英國人,時裝設計師 Betty Jackson,父親David Cohen是埃及猶太人,也是<性别>母親的生意夥伴。1
森和俊於1999年加入新設的京都大学大学院生命科学研究科，擔任助教授。2003年<性别>轉任同校理学研究科生物物理学教室，擔任教授。該單位也是日本最初的分子生物学研究室，具有悠久歷史。2010年代以來，森被看好角逐諾貝爾生理學或醫學獎。1
碧翠丝·安妮卡·"碧"·米勒（，1999年2月7日－）是一名美国唱作人和女演员。<性别>参加了，成绩排名第9位。0
纳瓦在3A待了两个月，在54场比赛中击出8支全垒打。这段期间<性别>曾说道：“我知道我拥有天赋和能力，我能够进入更高的级别。这就是为什么我继续努力的原因。退出并不是我的选项之一。”1
<性别>較多集中於歌唱事業，已舉辦了多次的大型及小型演唱會，但偶爾也會拍攝或客串電影及電視劇，<性别>的著名電視劇作有《39度的愛》和《心轉動》。0
<性别>首次替聖文森特和格林納丁斯國家隊是於2008年1月一場友賽對圭亞那，兩星期後，<性别>再次代表國家隊出戰對格林納達的一場友賽。1
向華強的妻子陳嵐及兒子向佐的妻子郭碧婷都是台灣人，2020年底，向華強與兒子向佐向台灣移民署申請「依親移民」。2021年2月25日，台灣移民署證實，因<性别>家族有黑社會背景、在台有犯罪記錄及政治立場靠近中共而拒絕其申請。1
2005年，<性别>开始在80所主要大学发表主题为为“拖延症的力量”的演讲。在演讲中，<性别>谈论了<性别>创造漫画的经验以及洞查研究生的忧虑的来源。在演讲中，<性别>还探索了拖延症带来的内疚和迷惑感，但<性别>认为这些感觉在许多情况下它实际上是一件好事。1
理查·麥爾（，1934年10月12日－），美國建築師與抽象藝術家。1984年50歲時獲頒普立茲克建築獎，擅長運用幾何與白色於建築設計中。<性别>創作的方式是以方法論與空間邏輯設計為主。1
在1999年，科赫憑著<性别>在的董事會職位獲得德國聯邦經濟事務和能源部318,000德國馬克（約170,000美元）的資助，以使GnuPG與Microsoft Windows兼容。2005年，科赫收到一份支持S/MIME開發工作的德國政府合同。1
竞争的第一个迹象出现在印度洋海啸期间，当时卡拉显然主动召集部长并签署了一项命令，要求开始恢复亚齐的工作。副总统令的合法性受到了质疑，尽管尤多约诺坚持认为正是<性别>下令继续执行卡拉的命令。1
<性别>的研究成果是一种全新的检测胰腺癌的浸棒式诊断测试法，用到一种新的类似检测糖尿病的条形试纸。该试纸可以检测血液或者尿液中间皮素的含量，并以此决定病人是否为胰腺癌的早期患者。该方法检测间皮素存在与否的精确度超过了90%。而据安佐卡本人，该方法比现行的诊断方式快168倍，也便宜26000倍（只需要3美分），并灵敏400倍，只需5分钟就可以得出结果。<性别>说这个方法也可以用来检查卵巢癌和肺癌，因为它们都有相同的间皮素这个生物标记。1
特蘭克住在洛杉磯。2013年10月，<性别>与编剧克莉絲汀·薇兒·琳登（--）结婚。特蘭克是一位猶太人。1
小爱德蒙·梅爾森·克拉克（，1945年7月27日 - 2020年12月22日），美国计算机科学家。2007年，<性别>与艾伦·爱默生和约瑟夫·斯发基斯一起因在取得的杰出贡献而获得图灵奖。1
2007年8月25日，<性别>嫁给了俄罗斯男演员皮约特·波利斯维奇·基斯洛夫（--）。2007年10月14日，<性别>生下一个儿子，取名安德列（--）。2010年3月31日，他们离婚。2014年9月9日，<性别>与摄影师德米提·伊斯哈科夫（--）结婚。0
蒂娜·弗林特·史密斯（；1958年3月4日－）是一位美国政治家，从2018年开始任明尼苏达州资浅美国联邦参议员，填补阿尔·弗兰肯辞职后空出的席位。<性别>是归属民主党的明尼苏达民主-农民-劳工党的成员。史密斯从2015年至2018年任，直到<性别>辞职成为美国参议院成员。0
查爾斯·蘭道夫（Charles Randolph）是一名美国编剧和影视监制。<性别>编剧的主要作品有 "The Life of David Gale" (2003), 《翻译风波》(2005)和《爱情与灵药》(2010)。2015年联合编剧的电影《大空头》为<性别>赢得奥斯卡奖和英国电影学院奖最佳改编剧本奖。1
布萊克·崔南（，1988年6月30日－），為美國職棒大聯盟的後援投手，目前效力於洛杉磯道奇。<性别>先前曾效力過運動家隊。1
在2011年埃及革命期间，<性别>是抗议者与政府之间的联络人之一，<性别>还施压政府以促使穆巴拉克辞职。1
<性别>曾替匈牙利国家足球队出戰2016年歐洲國家盃。1
此後，<性别>開始以科幻腳本為主，而<性别>的哥哥特里·布萊克（Terry Black）也寫了短篇小說，並決定從1988年的《死熱（Dead Heat）》開始改編劇本，其中肖恩（Shane）擁有一個客串。1
2006年，卡西米合伙创建了一家阿联酋法律事务所，并担任主席。2013年，<性别>离开并重新合伙建立了一个新的律所：卡西米法律合伙公司（--），并担任主席。另外，<性别>还担任阿联酋海湾联盟与阿拉伯海湾联盟的主席。1
2015年7月，唐德超在二次转会中加盟中乙球队梅州五华，帮助球队冲甲成功并夺得冠军。<性别>本人也因此集中超中甲中乙足协杯超级杯五项冠军于一身，成为中国职业联赛大满贯第一人。1
尽管仍有流言传出，但吉列姆已声称<性别>永远不会执导任何一部波特电影。1
陳志雲是廣東雲浮市羅定人，是土生土長的香港人，<性别>早年就讀於聖方濟各英文小學、1976年於聖芳濟書院毕业，會考得到21分，後於香港大學主修語言學及舞台製作，1981年一级荣誉畢業，同年獲聘任政務主任，與邱騰華為同屆大學同學及同屆政務官。1
<性别>有一个女儿，名叫苏珊（Susan Hirshberg），和2个儿子，分别叫查尔斯（Charles Hirshberg）和马特（Matt Hirshberg）。0
约翰·布赖森（，1943年7月24日－）是第37任美国商务部长。<性别>以前是公司的主席、首席执行官和总裁。1
丹尼爾·李察·麥布萊（，1976年12月29日－）是一位美國男演員、喜劇演員、編劇及監製。<性别>最知名的是在HBO喜劇劇集《》（2009–13）和《副校長的逆襲》（2016–17）中擔任主演、創作、編劇和執行製片。其<性别>知名作品還有電影《》（2006）、《》（2007）、《菠蘿快遞》（2008）、《開麥拉驚魂》（2008）、《》（2009）、《》（2011）、《大明星世界末日》（2013）和《腸腸搞轟趴》（2016）。1
拉塞尔·赫尔斯（，1950年11月28日－），美国物理学家。<性别>和约瑟夫·泰勒共同发现史上第一个位于双星系统脉冲星PSR B1913+16，并通过对其深入研究首次发现引力波存在的间接定量证据, 是对爱因斯坦广义相对论的一项重要验证。赫尔斯也因此和泰勒一同获得1993年诺贝尔物理学奖。1
2016年，安宰賢加盟tvN综艺节目《新西游记2》的录制；同年，<性别>与丁一宇、朴素丹联合主演tvN都市爱情喜剧《灰姑娘与四骑士》，在剧中饰演财阀三代姜贤珉，並凭借该剧获得第七届澳门国际电视节金莲花最佳男主角奖；此外，<性别>与安以轩合作主演中国励志爱情喜剧《我是处女座》，饰演男主角冷安。1
坎摩尔9岁时全家搬到拉斯维加斯，<性别>毕业于Ed W. Clark高中，然后在拉斯维加斯大学读了一年，来到亞利桑那州立大學进修了两年，没有完成学位。1
在1984年10月17日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰義大利的比賽中首次​​亮相。从1984年到1989年，他共为國家足球隊出场21次，打进3球。<性别>也曾代表日本參加1989年亞足聯女子亞洲盃。0
2010年8月24日，卡迪夫城同意列斯聯對麥哥馬克的出價。三天後，<性别>正式轉投列斯聯並簽訂三年合約，轉會費無透露。1

－从2011年起<性别>还担任国际欧洲运动的主席（2005-2011年间担任副主席）。该运动成立于1947年是一个拥有33个成员组织的重要运动，其主要宗旨是推进欧洲的统一与和平发展。1
梅西爾·伊茲圖里斯(Maicer Izturis)1980年9月12日生於委內瑞拉（Venezuela）拉拉州（Lara State）的巴基斯梅托（Barquismeto），曾是一名美國職棒大聯盟的球員，<性别>是一名右投左右開弓的打者。1
在2008年11月14日舉行的努納福特領導人討論會中，阿里亞克擊敗時任地區长官保羅·奧卡利克（Paul Okalik）與議員塔加克·庫爾莉（Tagak Curley），成功獲選為新一任努納福特地區长官。<性别>因此成為繼麗塔·約翰斯頓（Rita Johnston）、內莉·科爾諾耶婭（Nellie Cournoyea）、凱薩琳·科貝克（Catherine Callbeck）和帕特·鄧肯（Pat Duncan）後第五位女性加拿大的省长，而把前任加拿大總理金·坎貝爾計算在內則為該國第六位女性省级以上政府首脑。0
保罗森于1974年12月17日出生于坦帕。 <性别>在5岁之前，即父母离异之前成长在南坦帕。0
2017年8月，泰國東北部地區蒙受嚴重水災，八張<性别>與BNK48其他成員的親筆簽名照為災民義賣募款，其中<性别>的親筆簽名照募得77,000元泰銖，總計共募得246,000元泰銖。0
奥斯本因提出对加热出售的食物如康沃尔肉馅饼征收增值税而受批评。批评者评论了对供应商的潜在影响，以及的委员评价奥斯本没有经验的问题，<性别>“不会记得”最后一次从Greggs买肉饼是什么时候。的建议后来取消，这被视为是政治上的“”,以及削减对慈善捐赠和房车屋的税收减免政策。1
考麗絲第一次出演电视剧是在《"》中扮演Kate O'Malley。<性别>第四次担当主演是在WB電視網的电视劇《》中扮演偵探。0
<性别>于2001年将埃里希·费格尔的“恐怖神话”翻译成法语。1
金·凱瑞於2004年取得美國國籍，故現時<性别>同時擁有美國和加拿大國籍。1
海爾曼是不列顛哥倫比亞大學急診部門的臨床指導醫師 ，同時也在<性别>居住的克兰布鲁克擔任的急診科醫師。1
2012年，<性别>成为第八名Facebook董事会成员（第一位女性成员）。0
<性别>曾在2012年至2017年担任西班牙工人社会党拉里奥哈自治区委员会总书记。2014年被桑切斯任命为党组织书记，2016年被何塞·路易斯·阿瓦洛斯接替。1
2008年12月，阿姆發表關於新專輯的更多細節，並且公布這張專輯的名稱為《Relapse》。<性别>說：「我和Dre又像過去那樣一起混在錄音間內。Dre最後會以發行者身分製作《Relapse》專輯裡大部分的歌。我們又回到過去的形式了……現在就這樣吧。」1
2017年10月18日<性别>宣布将争取民主党提名，与现任犹<性别>州第四国会选区共和党众议员米娅·洛夫(Mia Love)竞争。2018年4月28日，麦克亚当斯在民主党全国代表大会上获得提名。在全国代表大会72%的代表支持下，<性别>避免了初选。1
貝高斯早年出身於阿根廷聯賽球會費洛（Ferro Carril Oeste），曾效力當地班霸球會河床數年。至1999年轉往西班牙效力西甲球會-{zh-hans:皇家马洛卡; zh-hant:馬略卡;}-。2001年<性别>再轉投-{zh-hans:马德里竞技; zh-hant:馬德里體育會;}-。現時擔任-{zh-hans:马德里竞技; zh-hant:馬德里體育會;}-的守門員助教。1
2005年，湯普森與其<性别>三位合夥人在2005年購買了NBA金州勇士隊的20%股份。1
1950年，史蒂文斯出生在南非比勒陀利亚，12岁时，<性别>对蛇产生了浓厚的兴趣，当<性别>完成学业的时候，<性别>已经收集了世界各地奇异的、有毒的爬行动物物种。1
<性别>在11歲時為他的小學達人秀節目寫了第一首歌。<性别>記得這是<性别>第一次意識到自己可能成為詞曲作者，<性别>一直想成為一名音樂家。0
<性别>自1970年代初期开始加入穆斯林兄弟会。由于<性别>支持伊斯兰主义政治运动和政见的不同，<性别>曾是前埃及总统穆罕默德·安瓦爾·薩達特和穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克政权的主要批评者，并因此而多次入狱。从1987年到2009年，<性别>担任兄弟会指导局的成员。2011年在<性别>决定参加2012年埃及总统选举后，<性别>便辞去一切政治职务并退出了兄弟会。目前<性别>还担任阿拉伯医学联合会秘书长。1
)，曾經在高盛工作17年；在2002年離開高盛後，<性别>為多家對沖基金工作並創辦了多家對沖基金。在2007-2008金融危機期間，姆努钦收購了破產的住宅貸款公司IndyMac。<性别>將名稱更改並重建為OneWest Bank，然後於2015年將其出售給CIT集團。<性别>是唐納·川普競選美國總統時的財務主席，並在川普當選總統之後，被提名為美國財政部長。美國參議院之後在2017年2月13日，以53對47票通過任命，全體共和黨參議員及一名民主黨參議員投贊成票。1
2015年4月，<性别>在曼彻斯特中国队1-2不敌英格兰的友谊赛中进球。0
馬斯姆·約利維特·羅馬斯真高（，1976年7月31日－），是一名白俄羅斯足球运动员，司职中場，<性别>是現今白俄羅斯國家隊入球最多的球員，共攻入20個入球。而在2009年6月26日，<性别>加盟了希姆基。1
<性别>曾是微軟公司的職員。<性别>在1994年1月1日與比爾·蓋茨結婚。他們育有3個孩子：珍尼佛·凱瑟林·蓋茨（1996年）、羅里·約翰·蓋茨（1999年）和菲比·阿黛爾·蓋茨（2002年）。0
兰姆的妻子是安西娅·飞利浦，<性别>们有两个孩子：塞丽娜·兰姆（Serena·lamb）和亚历山大·兰姆（Alexander Lamb）。1
薛馬·富蘭克林·摩爾（，1970年4月20日－）是一名美國男演員、監製和模特兒。<性别>最知名的是1994年至2005年間和2014年在CBS電視劇《》中飾演，以及於2005年至2017年間在電視劇《犯罪心理》中飾演一角。2000年時，<性别>憑在《不安分的青春》的演出而贏得了。1
千代翔馬在童年時，<性别>的父亲在蒙古摔跤中的等級相當於日本大相撲中的大關，使<性别>想到達父親的級數，<性别>父親经常带<性别>去做柔道和摔跤练习。此外，<性别>的父親和朝青龍的父親是熟人。这些情况自然導致了<性别>对相撲世界的興趣。當前橫綱千代之富士貢到蒙古進行相扑之旅時<性别>接受了邀请前往日本，入讀以相撲活動聞名的明徳義塾高校。<性别>在第二年離開學校，并加入了千代之富士的九重部屋。1
2013年沙菲拉谦正式转会至柔佛DT，<性别>与俱乐部订上1年合约+1年续约选择权。1
茱莉·蝶兒（ <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1969年12月21日－），是一位法国的电影演員、编剧、导演、歌手。<性别>曾导演、創作及主演多達三十齣電影。0
2008年，原來的国家二队解散，刘沛轩與回归湖南省队的胡文卿组成搭档，二人憑藉优异成绩入選新組成的国家二队。2009年，<性别>首次代表國家隊參加国际比赛2009年亞洲青年羽毛球錦標賽，雖在男双比赛成绩一般，卻在混双比赛夥拍夏欢奪得亞軍。1
2007年7月到9月，<性别>與<性别>的四人樂隊展開了《展露頭角巡迴演唱會》，在澳洲共舉行了18場演唱會。1
胡紅玉，GBS，JP（，1951年1月25日－），現任競爭事務委員會主席，曾任香港特別行政區行政會議成員和平等機會委員會主席。<性别>是一名天主教徒。0
韦尔茨的主职是在担当公务员，现居住于威斯巴登。<性别>的青年时期曾先后在克拉伦塔尔1968（--）和踢足球。其家父克劳斯·韦尔茨（--）此前也是一位足球裁判，并曾在德乙执法。1
在2006年11月，曼昆成为时任马萨诸塞州州长米特·罗姆尼的（Commonwealth PAC，PAC即political action commitee）的官方经济顾问。在2007年，<性别>签约成为米特·罗姆尼次年参与总统竞选的经济顾问。2012年罗姆尼再次参选，曼昆继续作为<性别>的经济顾问。1
貝格出身自一個籃球家庭，<性别>的父親、母親及哥哥皆曾代表挪威籃球國家隊上陣，貝格的哥哥現時效力Centrum Tigers。而<性别>的爺爺朗納爾·貝格（Ragnar Berge）曾於1945年至1957年期間效力華拉倫加，司職左閘，並曾於1955年代表挪威隊上陣。1
耶尔维在辛辛那提任職時期，與樂團合作錄製了不少錄音，由Telarc所發行。此外，<性别>在重要唱片品牌如RCA、DG、Pentatone、ECM、BIS和Virgin都有作品。1
退役后，西蒙森于1991年至1994年担任其老东家瓦埃勒BK的主教练。在<性别>执教期间，瓦埃勒从新成立的丹麦足球超级联赛降级至已沦为第二级别联赛的丹麦足球甲级联赛。随后在1994至2004年的10年间<性别>曾分别担任法罗群岛和卢森堡的主教练。1
在接下來的賽季，托雷斯同意與利物浦簽訂一份新合約。 <性别>在同年8月14日正式與紅軍簽下新的合約。.1
约翰·米勒-怀特博士（1952年2月17日－），是一位道德和政治哲学家、律师和风险投资人，被中国官方媒体誉为“新埃德加·斯诺”和“21世纪的基辛格。”<性别>是拟议《中美大战略协议》方案和文明协作及预防人类灭绝宏伟战略系列丛书的作者之一。1
纳撒尼尔·麦克米兰（，1964年8月3日－），美国NBA联盟职业篮球运动员、教練，目前是亞特蘭大老鷹代理總教练。<性别>在1986年的NBA选秀中第2轮第6顺位被西雅图超音速选中。教练时期曾執教西雅图超音速，波特兰拓荒者和印第安那溜马。1
班奴在金奈的泰盧固語影壇處女作為Vamsi導演的電影：《Sitara》，影片十分受歡迎。<性别>主演過25部泰盧固語電影、30部泰米爾語電影和14部印地語電影。在片中<性别>的傳統南印度舞蹈深受觀眾喜愛。0
<性别>的着名交响乐作品包括《"Sinfonietta"》、《弦乐交响曲》、《钢琴与管弦乐队的两场协奏曲》、《大提琴与管弦乐队的协奏曲》，《春天的旋律》交响幻想曲。着名钢琴独奏作品包括《Aquarelie》、《纪念肖斯塔科维奇》、《纪念格什温》、《奏鸣曲》、《奏鸣曲》、《蓝调》、《前奏曲》。1
托格·克里斯蒂安·"托托"·沃尔夫（，1972年01月12日－），奥地利投资商和前赛车手。 <性别>目前拥有梅赛德斯AMG车队30%的股份，并担任执行董事一职。1
傅穎（--，1984年9月22日－），香港女歌手及演員，女子組合Cookies的成員。最初是兼職模特兒， 於2002年正式出道成為一名歌手。除音樂方面的發展，<性别>還涉獵拍電影、拍廣告以及出書等，現已推出七本個人書籍。2016年6月回歸樂壇推出新歌《最好是你》，首次參與填詞。隔月再推出國語單曲《最近好嗎》，感謝歌迷不離不棄。2020年演出《熟女強人》，劇中傅穎（Theresa）與吳千語的SheShe戀成為熱話。Theresa推出全新國語歌曲《我和你的如果》，更充當剪輯師，剪輯MV花絮視頻。0
自創立Level-5后，日野設計、規劃并監製了五部遊戲：PlayStation 2的《暗云》、《暗云编年史》、《俠盜銀河》，PlayStation Portable的《聖女貞德》和任天堂DS的《雷頓教授與不可思議小鎮》。<性别>還監製了史克威爾艾尼克斯的《勇者斗恶龙VIII 天空、海洋、大地与被诅咒的公主》。1
伊班克斯还有一个慈善组织“妇女权利和机遇联盟”，2008年，<性别>的这个慈善组织开赴非洲的塞拉利昂，拯救那里被蹂躏和压迫的女性，唤醒<性别>们的权利意识。0
<性别>是中共十八大代表，中共第十八届中央纪律检查委员会委员，中共第十九届中央委员；第十一届全国人大代表、第十三届全国人大代表。1
2014年3月，法國高等法院維持凱維埃爾的監禁，但裁定<性别>不必償還49億歐元。1
20世纪80年代，<性别>在汉堡王的成功运作使得皮尔斯百利公司任命<性别>为的主席和首席执行官，<性别>在该职位上从1986年做到1996年。1
代斯勒为德国国家队从2000年效力至2006年，进行了36场比赛并且打进了3粒入球。2000年2月23日代斯勒第一次为国家队登场，友谊赛的对手是荷兰国家队。2000年9月2日，代斯勒在对阵希腊的比赛中取得了<性别>的第一个国家队入球。最终，德国以2比0获胜，获得了2002年世界杯的参赛资格。1
1965年7月4日<性别>在大马士革出生，有土庫曼血統，曾擔任全國聯盟在土耳其的代表。1
青年時期，塔亚尼曾是青年君主主義者陣線（）、的學生組織的激烈支持者。<性别>曾一直主张讓流亡的薩伏伊王室返回意大利(這被當時的義大利憲法禁止，直到2002年意大利议会解除了禁令)。1
目前，凯兹居住在加利福尼亚州的洛杉矶， <性别>的公寓里曾住着基努里维斯， <性别>的父母居住在多伦多。1
2013年，<性别>从新闻与社会传播系毕业，担任梅里达州一个市议会的新闻官，之后被调到加拉加斯负责类似职务。0
安大熙（，1955年3月31日－），大韓民国地方检察官、裁判官、律师。曾担任过大法官，因坚持对权力层的腐败打击，因此有国民检察官之譽。2014年5月22日，、朴槿惠总统提名<性别>为新一任的国务总理，但在5月28日<性别>放弃总理提名。1
2010年7月，菲臘斯入選2010年歐洲U-19國家盃決賽週英格蘭的18人名單。對法國一戰<性别>在賽事末段為球隊扳平，助球隊晉級準決賽。1
康威因其对组合博弈论（CGT）的贡献而广为人知。<性别>与Elwyn Berlekamp和Richard Guy共同发展了这一理论，并与<性别>们共同撰写了《数学博弈的赢家》一书。<性别>还撰写了《论数与游戏》（ONAG）一书，阐述了CGT的数学基础。1
<性别>在華沙大學受過心理學培訓。朵卡萩已經出版一系列詩歌、小說以及散文等作品。<性别>以《Bieguni》贏得2008年。0
保羅·黑門（，1965年9月11日－），是美國娛樂業的製片人、作家、表演者、營銷商、推廣者、職業摔角經紀人和評論員。目前受聘於世界摔角娛樂（WWE），並在SmackDown品牌上亮相。<性别>幾十年來迴避了“經紀人”的標籤，而更喜歡“擁護者”或“代理人”一詞。1
<性别>的研究方法也经常在讨论研究偏差时被提及。斯坦福大学的心理学教授菲利普·津巴多曾讨论过样本偏差对海特的调查结论的影响。在关于婚姻满意度问题上，98%的回复表示不满意，75%的回复称自己有婚外情，而收到的回复只占总调查问卷的4%。那些对生活不满意的人更愿意写调查回复，因此可能造成很大的样本偏差，津巴多称之为“科学研究型新闻报道”。0
吉春出生于桔井省川龙县的中产阶级家庭，是柬埔寨华人混血儿。1951年前往金边，就读于。1954年前往法国留学。在那里，<性别>第一次接触到了共产主义思想。<性别>虽然受到吸引，但决定不加入马克思主义团体。1
在1995年作品《远离赌城》中<性别>饰演一名生活在拉斯维加斯的无助妓女，为<性别>赢得独立精神奖、拉斯维加斯影评人协会奖和国家影评人协会最佳女主角奖，以及金球奖、美国演员工会奖、英国电影学院奖和奥斯卡最佳女主角提名。0
内战期间，乔托迪亚避居邻国贝宁共和国经济首都科托努。2006年11月20日，在弗朗索瓦·博齐泽政府的授意下，贝宁武装部队未经审判就逮捕了<性别>和<性别>的发言人阿巴卡尔·萨邦。<性别>们同意参加与中非共和国政府的和谈后，于2008年2月获释。1
2012年是索德靈參加職業網球生涯的最後一年，雖然<性别>仍然缺席部分的賽程。1
米尔·斯特约夫斯基（Mile Sterjovski，1979年5月27日－）是马其顿裔澳大利亚足球运动员，现在效力于澳大利亚职业足球联赛球队中部海岸水手，司职前锋或中场位置，<性别>曾是澳大利亚国家队的成员。1
丁世均（；1950年9月26日－），韓國政治人物，共同民主黨籍国会议员，現任韓國國務總理，前任國會議長。出身於全羅北道鎮安郡，就讀全州新興高等學校，其後升讀高麗大學法學院並且擔任學生會會長，1974年畢業。<性别>其後於紐約大學取得碩士學位、佩珀代因大學取得工商管理碩士學位，以及在2000年從慶熙大學取得博士學位。<性别>在1996年大韓民國國會選舉出戰家鄉的選區，之後步入政壇。1
2006年世界盃決賽周，耶利安斯入選了荷蘭隊的23人名單，但<性别>卻未能入選2008年歐洲國家盃荷蘭參賽名單。1
1994年成為阿爾及尼亞大使，部分原因是<性别>有中東事務的經驗，和曾在那兒工作三年。隨後亦成為代理近東事務助理秘書（Deputy Assistant Secretary of State for Near Eastern Affairs）。1
2003年，伊拉克战争期间，西班牙积极支持英美參与发动战争，因而招致2004年的马德里火车站连环爆炸案，导致近200人死亡。一个月之后的大選，人民黨慘敗，結束8年執政，<性别>失去首相职位，继任的新社會黨政府立即宣布从伊拉克撤军。1
2011年革命时期，<性别>从美国返回到了利比亚，结束了长达30年的海外流亡生涯。1
本特利曾经代表尼日利亚U20国家队参加2007年世青赛。<性别>在2007年还两次代表尼日利亚出战国际A级比赛，并有一球进账。1
安迪·瑟克斯在--和英国广播公司合拍的《爱因斯坦与爱丁顿》中饰阿尔伯特·爱因斯坦。这部电影描述了爱因斯坦创立<性别>的相对论的过程，并描述了英国科学家亚瑟·爱丁顿爵士怎样成为第一个理解这个理论的人。1
斯卡里共面临75项指控。<性别>与其<性别>协助制作色情内容的四名男子一起受审，包括德国人Christian Rouche，菲律宾人Alexander Lao和Althea Chia以及巴西医生Haniel Caetano de Oliveira。1
冯敬（1985年1月15日－），陕西西安人，中国国家体操队运动员，<性别>的各个项目实力比较平均，是全能型运动员。<性别>和梁富亮、滕海滨並稱為「中国男子体操的三大超新星」。1
2010年，關淑怡為香港遺傳性乳癌家族資料庫舉辦的"關.乳.愛"灌錄主題曲《女人想什麼》，與泳兒、陳逸璇合唱。10月9日於澳門威尼斯人酒店金光綜藝館舉行「One Starry Night An evening with Shirley Kwan 關淑怡澳門演唱會」，是次演唱會的選曲有別於<性别>其他個人演唱會，多為其他歌手的歌，如譚詠麟的《幻影》、李克勤的《藍月亮》、草蜢的《失樂園》、王菲的《我願意》及郭富城的《我為何讓你走》等。0
2010年，马帅东渡日本，加盟日本岩手县丁级足球联赛球队岩手八幡平。2011年<性别>回国试训中超球队辽宁宏运试训，最终自由转会加盟辽宁队。但<性别>仅在预备队联赛中出场，赛季结束后并没有得到续约。1
在2016年，托比·福克斯發行了一些《Undertale》未使用的音樂曲目。<性别>也成為“時代浪潮雜誌”的貢獻者。1
希比於1943年出生在英屬印度加爾各答。而後<性别>進入蘇格蘭的一所寄宿學校就讀，1954年至1960年間進入伯明罕的就讀。1
艾雲成長於科克並就讀於。當<性别>還是學童時，<性别>在蓋爾式足球和板棍球的表現已勝過<性别>人，<性别>不止一次在克羅克公園球場踼蓋爾式足球，其中有一次<性别>就負責防守未來的愛爾蘭隊友尼爾·昆尼。1
2008年8月27日，阿基多和电影导演米歇尔·西维塔结婚。同年9月15日，<性别>的第二个孩子：乔瓦尼·尼古拉，出生于罗马。阿基多和西维塔於2013年離婚。0
拉赫曼回國後，隨即出任總理，1975年出任總統，由於國內局勢不穩動蕩，加上無力控制軍隊，1975年8月15日遭軍方發動政變，<性别>和亲属15人在首都达卡被政变军人杀害。陸軍參謀長齊亞·拉赫曼其後接掌政權，並成立孟加拉民族主義黨。1
2011年17岁时在（Sprint)）的一则广告里出演了第一个角色。<性别>出演了独立电影《"Cooper and the Castle Hills Gang"》，该片在达拉斯国际电影节（Dallas International Film）首映。0
富樫勇树在日本出生，長大。2009年，<性别>来到美国，并进入了位于马里兰州罗克维尔的。在<性别>3年的蒙特罗斯生涯中，2011年，蒙特罗斯得到了2011年的ESPN RISE全国高中邀请赛的资格，并在双加时比赛中击败了橡树山学院。2012年富樫勇树毕业后，<性别>并未得到任何NCAA一级联盟学校的奖学金，因此<性别>回到了日本。1
2017年11月4日，<性别>因涉嫌贪污被沙特阿拉伯政府拘捕。2018年1月27日獲釋，據說<性别>已同意向政府交納大筆個人財產作為「和解金」。1
茱莉亞·斯提格勒（--，1984年11月2日－），德國慕尼黑出生，<性别>是一位德國超模，是一位受人尊敬的少數超模。0
沙夏的父母出生於瓜德羅普（法國的一個部門）上<性别>的祖父祖母至今仍然在這到住。<性别>有一個妹妹和一個弟弟。沙夏還透露了<性别>和<性别>的的兄弟姊妹是從嚴格的加勒比文化中撫養長大的。1
霍多罗夫斯基在拍完1957年的短片《》後，<性别>於1967年執導了首部電影《》，該片是部超現實風格的電影，但因內容令人反感而在墨西哥遭到禁演。1
迪倫誕生在<性别>的雙胞胎弟弟科爾·斯普罗斯誕生的十五分鐘前。在<性别>誕生的四個月後，全家就搬回<性别>父母的家鄉，加利福尼亞州的長堤市。1
2011年，兰多夫离开NBA，前往波多黎各继续打球；不久后<性别>前往中国，加盟CBA东莞马可波罗队，2012年又转投佛山龙狮队。在CBA期间，由于其优异表现，尤其是在对阵八一队的比赛中单场拿下55分15个篮板的成绩之后，兰多夫得到了“白魔兽”的绰号。然而2013-14赛季，兰多夫因为伤病，只打了7场比赛就中途离开佛山队。之后<性别>回到NBA，但仍然不受重用。2015年8月，辽宁男篮与兰多夫签订了三年的合同，兰多夫重返CBA。1
麥基萊在2005年參加了韓國水原市國際指揮大賽并晉身決賽。<性别>在2006年參加了美国國際指揮比賽并獲得三等獎。1
<性别>以在格莱美奖上穿过些引人注目的服装而闻名。其中包括:0
在2005年，<性别>赢得了第十个世界扑克巡回赛，击败了Phil Laak在德州扑克比赛的成绩。<性别>以10条世界扑克巡回赛金手链，和多伊尔·布朗森并列第二名，仅次于Phil Hellmuth。<性别>于2002年进入扑克名人堂。1
班傑明·路易斯·「-{zh-hans:本;zh-hant:班}-」·卡定（；1943年10月5日－），是一位美國民主黨政治人物，2007年起擔任馬里蘭州美國參議院議員。此前<性别>從未輸過一次選舉，在1987年到2007年期間擔任美國眾議院馬里蘭州第三國會選區擔任眾議員和1967年到1987年期間擔任馬里蘭州眾議院眾議員，其中1979年至1987年同時為，是馬里蘭州史上最年輕的議長。1
布莎拉·阿萨德（Bushra al-Assad，1960年10月24日－）是叙利亚前总统哈菲兹·阿萨德的第一个孩子，也是唯一的女儿。是现任总统巴沙尔·阿萨德的姐姐。<性别>的丈夫是阿塞夫·肖卡特，他是前任副总参谋长和国防部副部长；2012年7月18日，沙乌卡特在针对国家安全总部的自杀式爆炸袭击中被炸身亡。0
由于<性别>多次对罗马尼亚政府提出批评，并且担心秘密警察的侵扰，1987年，米勒与<性别>当时的丈夫、小说家离开罗马尼亚移居德国。之后，作为一位曾经生活在罗马尼亚的德国作家，<性别>得到了一系列国内外大学讲学的机会。2005年，米勒成为柏林自由大学的客座教授，现居柏林。0
希普林的第一次公开音乐会于1966年5月8日在法国香榭丽舍大街剧院举行，当时的<性别>以法国青少年钢琴比赛冠军的身份进行演出，<性别>演奏了李斯特的《匈牙利狂想曲》，指挥是勒内-皮埃尔·舒托（René-Pierre Chouteau），乐团是法国国家交响乐团（Orchestre Symphonique d'Ile-de-France）。1
柯斯麥托斯出生於義大利羅馬，是導演喬治·柯斯麥托斯和瑞典雕刻藝術家貝爾吉塔·永貝里-柯斯麥托斯（--）的兒子，其父母分別於2005年4月和1997年7月過世。<性别>主要在瑞典、墨西哥和加拿大成長，在家人最終定居於英屬哥倫比亞前，<性别>就已深受美國流行文化的影響。1
2004年3月，<性别>成立了Canonical有限公司，致力推广自由软件和开源软件及提供商业服务。1
2015年4月13日，李婷婷与其他四名活动家一起被释放，但条件是<性别>们不能离开法定居住地。此外，每个人都必须为自己的行为找个担保人。一年后，中国警方解除了<性别>们的取保候审。0
周美玲（英文名：--，1969年7月24日－），生於台灣基隆市。1992年畢業於國立政治大學哲學系，曾於金馬日報、民主電視台擔任記者，之後開始拍攝紀錄片，並轉作獨立製片電影，近年也拍攝電視偶像劇；整體來說以擅長拍攝紀錄片、同志題材電影聞名。<性别>是台灣「少見身兼製作人身份的女性編導」。0
安娜·加瓦尔达现已离婚，是两个孩子的母亲。住在位于巴黎西南方向50公里的塞纳-马恩省的默伦市。除了写小说外，<性别>也是《<性别>》(Elle)杂志的撰稿人。0
阿尔贝托·吉拉迪诺 （Alberto Gilardino，1982年7月5日－），意大利足球運動員，司職前鋒，2020年為教練執教意丁錫耶納。<性别>曾获选意甲最佳青年球员，意大利足球先生和意甲年度最佳球员。2014年<性别>曾加盟中超球队广州恒大淘宝足球俱乐部。1
爵士乐记者和音乐评论家大卫·阿德勒报道了林斯2000年10月的卡内基音乐厅演唱会，并向<性别>致敬。事件对应名为“恋爱的事”的致敬专辑，由泰拉克唱片公司发行。来自不同流派的表演者参与庆祝这个男人和<性别>的音乐录音，并且是在一个世界级的表演大厅，这在任何一个音乐家的历史上都是一个显著的成就。1
在為體育雜誌寫的回憶1967賽季的文章中，雅澤姆斯基認為成功的原因在於主教練迪克·威廉姆斯（Dick Williams）以及年輕人的優異表現，包括了裡克·佩特羅切裡（Rico Petrocelli）和托尼·康尼格裡亞羅（Tony Conigliaro）。關於威廉姆斯，雅澤姆斯基寫道：「<性别>處理好所有人的個性問題，把我們融合成一個團隊，並給我們很多的鼓勵，使我們能夠贏得比賽。」1
在2007年2月19日,瑞奇馬汀展開<性别>的全球巡演，首場在波多黎各的 舉行，而在2007年10月14日結束於紐約市的麥迪遜廣場花園。<性别>也在錄音室和義大利歌手Eros Ramazzotti錄製一曲 "" ，這首歌在義大利榜上蟬聯11個星期冠軍。1
2016年1月，根据世界反兴奋剂组织独立委员会发布的一份调查报告，迪亚克凭借自身的影响力成功使其其中一位儿子成为国际田联职员，安排另一名儿子担任<性别>的顾问，安排一位朋友担任<性别>的法律顾问，并创立一个“正规的IAAF管理结构之外的非正规非法管理结构”。1
凡妮莎·尚塔尔·帕拉迪丝（Vanessa Chantal Paradis，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1972年12月22日－）是一位法国歌手，模特和演员。<性别>14岁时凭借单曲"《Joe le taxi》"而成为红遍欧洲的童星。自1991年以来，帕拉迪丝一直是香奈兒的宣傳模特兒。0
穆谢奎是津巴布韦国家足球队队员。<性别>曾被卷入名为“”的足球丑闻，但在调查中提供相关信息后免于终身禁止参与国际足球赛事的处罚。1
2004年3月，米娅·哈姆和米歇尔·阿科尔斯（Michelle Akers）成为由贝利评选出的最伟大的125名在世的足球运动员名单（FIFA 100）中仅有的两名女性，<性别>们也是名单中仅有的两名美国人。这个名单是为了庆祝国际足联百年庆典而拟定的。0
1965年<性别>被哈佛大学录取，本来准备念数学专业，但后来转攻生物化学。最后一年之前的<性别>在克劳斯·韦伯的实验室工作了一个暑假，但是“那是如此令人沮丧的彻底失败，我决定我不该从事生物学工作。”在最后一年<性别>读完了本专业，并选择了一些法律、喜剧和俄罗斯文学的课程。1
在20世纪70年代，<性别>在瑞典社会民主党青年团（SSU）工作，任社会民主青年联盟组织秘书和南曼兰省成人教育局官员。1
阿隆·約翰松（，1990年11月10日－）是一位美國足球運動員，現在效力於瑞典超球隊哈馬比。<性别>在球場上的位置是前鋒。1
基根-麥可·奇（，1971年3月22日－）是一位美國男演員、編劇、喜劇演員和製片人。較著名的是在電視劇《瘋電視》（2004年至2016年）中擔任常駐演員，以及在喜劇中心頻道的電視劇《阿奇與阿皮》（2012年至2015年）中擔任主演、創作者、編劇和執行製片人。此外，<性别>亦參演了電影《冒牌條子》（2014年）、《明日世界》（2014年）和《歌喉讚2》（2015年）。1
唐纳德·拉莫塔（，1950年10月22日－）是一位圭亚那政治家。自2011年12月担任圭亚那总统到2015年。自1997年以来，<性别>一直是人民进步党（PPP）的总书记。1
然而在2010年，<性别>开始参与了一系列与<性别>当时的管理机构和电影制作公司的法律纠纷，导致<性别>忙于诉讼，在未来数年无法工作。0
2013年8月，丹尼·巴瓦·克里斯南塔參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與梁语嫣以14號種子身分出戰混合雙打項目，<性别>們在首圈輪空，但在第二圈就以0比2（19-21、13-21）不敵韓國的申白喆/嚴惠媛出局。1
布朗的世俗職業是玩具推銷員。與摩門教教士身份相反的是，<性别>平日的消費十分奢侈，曾花大錢買下越野吉普車、跑車、漁船與一艘2003年出廠的馬斯特X-2快艇。<性别>的興趣包括水上運動、自行車與釣魚等。1
<性别>是道奇隊史上唯三兩度入選小聯盟年度最佳球員獎的球員，另外兩位是Billy Ashley和Joc Pederson。1
2018年2月，<性别>在的Netflix電視劇《》中飾演律師Sam Henessy。2018年4月18日，Netflix確定該劇不會有第二季。0
1988年，<性别>成為瓦文薩非正式協調委員會的顧問，後來成為團結公民委員會的成員。<性别>積極參與1989年圓桌會議的計劃和初步談判，並參加了會議。1989年以前，亞當·密奇尼克啟發並與《烏蘭季刊》（Ulam Quarterly）的編輯進行了合作，該雜誌開創了美國萬維網的先河。1
2006年，<性别>联合创建了普罗迪亚系统公司，并担任董事长兼首席执行官。这是一家由安萨里家族私人所有的技术和服务管理公司，其开发中心分散在德克萨斯州理查德森和硅谷。0
<性别>曾擔任化妝師。<性别>曾提到同為色情女演員的是自己的「偶像」之一。0
<性别>被認為是最擅長項目的運動員之一。0
卡卡稱印度籍另類醫學支持者為「真正的靈感」， 並同時在推特上引薦了印度領導人奧修的書《創造力》，表示<性别>深受奧修作品中藉由想像力和平等性來重視叛逆的內容影響。0
自2010年2月15日创建YouTube频道以来，截至2018年7月13日，凯西已经在<性别>的YouTube频道上发布了包括其<性别>电影在内的936个Vlog。2015年8月23日，频道订阅人数达到100万；2016年8月，订阅人数增至400万；2020年5月9日，<性别>的频道已经拥有了1200万订阅用户。1
列費恩在英格蘭足球聯賽上陣790場，是歷來第五高的紀錄；在<性别>長達24個年頭的球員生涯中更有超過1,000場為一隊上陣的經驗。列費恩曾擔任斯卡布羅和諾夫域治維多利亞的領隊，亦曾短暫擔任哈利法克斯镇﹑約克城和-{zh-hans:利兹联; zh-hk:列斯聯;}-（3次）的看守領隊。1
2019年，帶領皇家隊奪下2015年世界大賽冠軍的總教練約斯特(Ned Yost)，宣布<性别>將在今年球季最後一場結束後退休。1
2012年10月15日，卡維奴首次亮相葡萄牙U21，在一場以0:1不敵烏克蘭U21的友誼賽中出場。在2015年歐青賽的外圍賽，<性别>先後主場5:1大勝挪威及3:0大勝以色列的賽事中取得入球。1
2013年5月，<性别>正式宣布退役并于6月4日宣布<性别>将进军加拿大电视业。将从8月26日起主持蒙特利尔英语电视台城市电视（CJNT）的晨间新闻。1
吉是歐及布威族後裔。<性别>出生在艾伯塔省的卡加利，並在安大略省的奧羅拉長大。0
<性别>于2013年7月6日当选为叙利亚反对派最大组织——全国联盟主席。这次选举会议举行了三天，<性别>是在第二轮投票中胜出的，<性别>获得55票支持，比主要竞争对手 Mustafa Sabbagh（受到卡塔尔支持）多3票。而<性别>本人则获得沙特阿拉伯的支持。1
阿贊戈所受到的威脅包括，將抓住<性别>並進行同樣的儀式；但當地警方並未採取積極行動，於是阿贊戈將9歲的女兒託給親戚照顧，自己則尋找避難處躲藏。0
2019年<性别>与师鹏、沙溢、胡可、云朵、云飞参加了2019年中央广播电视总台春节联欢晚会，并在直播晚会上演唱歌曲《点赞新时代》。0
2018年7月17日，法國國際廣播電台報導，美國聯邦調查局於2018年7月15日逮捕一名29歲的畢業於美國美利堅大學畢業的俄羅斯大學生瑪莉亞·布堤娜並關押候審，布堤娜在<性别>的推特帳號上寫道坦承：「其實是“有權攜帶武器”組織創始人和理事會理事。並為一名俄羅斯高官擔任特別助理。」美方公告還透露，僅獲留學簽證的瑪莉亞·布堤娜，涉嫌在美期間；先後為俄羅斯政府和俄羅斯銀行工作。布堤娜在2015年至2017年間，一直依照俄羅斯政府一名高級官員亞歷山大·托辛指令行事，而這名高級官員曾是俄羅斯聯邦國會議員，後又在俄羅斯央行擔任要職。且布堤娜曾與美國全國步槍協會發展密切往來，具有支持擁槍鮮明立場。2018年12月13日，布堤娜与美国检察机关达成认罪协议，向法庭承认非法充当“外国代理人”。2019年10月25日，布堤娜被釋放，次日飛抵莫斯科。0
克洛斯继续在探索深究的艺术作品，之后<性别>多幅著名的作品出现，数以千计的机织色线的组合组成，其中有多个形象，描绘了包括凯特摩斯、辛迪舍曼、洛娜辛普森、卢卡斯·萨马拉斯，格拉斯。在2000年，<性别>被授予国家艺术奖。1
16歲時，孫氏移居加利福尼亞州，後來進入加州大學伯克利分校，主修經濟，還選讀了一些電腦課程。<性别>被一份雜誌提及的微型晶片吸引着了，19歲的<性别>已認為電腦科技將帶起下一輪的商業革命。1
伊凡·林斯定期发布专辑，并且有些成为了经典，如“爱之舞”、“Começar de Novo”（「从头再来」，英文抒情版标题是“岛”，由艾伦和玛丽莲伯格曼作词）和“Velas Içadas”，这些歌曲后来都被收录到了美国爵士乐词典。在1990年代早期，<性别>也为Reprise Records 和华纳兄弟唱片公司录制过英语专辑。1
2005年出版的"Java Puzzlers"與2006年出版的"Java Concurrency In Practice"，<性别>是共同作者之一。1
2009年，<性别>因出演電影《春風沉醉的晚上》的女主角而正式出道，之後一直在電影界發展演藝事業。2018年，譚卓的第一部電視劇《延禧攻略》正式開播。<性别>在劇中飾演與自身氣質截然不同的囂張高貴妃，令人留下深刻印象。0
从2011年，<性别>共为日本國家女子足球隊出场69次，打进14球。<性别>也曾代表日本參加2014年亞足聯女子亞洲盃、2014年亞洲運動會足球比賽、2018年亞足聯女子亞洲盃、2018年亞洲運動會足球比賽、2019年女子世界盃足球賽。0
雷纳尔多·埃利亚斯·达科斯塔（，1984年6月13日－），简称雷纳尔多（Reinaldo），在巴西也被称为雷纳尔多·米内罗（Reinaldo Mineiro），是一名巴西职业足球运动员，司职前锋，最後效力于印尼甲組聯賽球隊佩斯查雅加達。<性别>拥有澳大利亚国籍。1
郎咸平认为国际上的金融炒家，例如索罗斯的量子基金，是外汇比价、大宗商品、贵金属价格距离波动的主要推动者，并且郎咸平认为<性别>们背后是有各国金融势力长期支持的，所以有“金融战争”的意味，这些金融战争对一个国家的兴亡起着关键作用，<性别>和《货币战争》一书的作者宋鸿兵一起被部分人士冠以“阴谋论者”之名。1
羅巴克為格林威治學院參加高爾夫球比賽，並為喬治城大學贏得運動獎學金，後也在喬治城大學持續打高爾夫球。<性别>於2012年畢業於喬治城大學戲劇系，並就讀了倫敦音樂與戲劇藝術學院。0
黃陳小萍（--，1948年6月30日－），加拿大華人政治人物，加拿大保守黨黨員，現任加拿大國會下議院列治文中選區議員，並曾於保守黨執政期間從2011年-15年出任加拿大聯邦耆老事務國務部長，為聯邦内閣首位華裔女性成員。<性别>在英屬香港出生，能說流利粤語、潮州話及英語，也能使用普通話。在從政前，<性别>曾任教師和商人。0
1964年，赛义夫出生在叙利亚大马士革。1963年，赛义夫当了一名衬衫制造者。1993年，<性别>在叙利亚建立了阿迪达斯分公司，并且得到了阿迪达斯总公司的授权。1
桑谢斯曾代表各青年组别的葡萄牙国家足球队共出场40次。其中<性别>随参加了，并帮助球队进军半决赛，但不敌最终的冠军英格兰。1
罗南·拉巴尔（--，1989年5月3日－），法國著名羽毛球男子運動員，專長雙打項目；其中最为突出的项目是混雙。<性别>曾与奥德丽·方丹赢得欧锦赛混双季軍（2017年）。1
霍普金森·史密斯长期巡演于欧洲、亚洲、澳大利亚、北美洲和南美洲并教授大师班。<性别>现在居住于瑞士巴塞尔，并在当地的从事教学与研究工作。1
儘管在事業上取得了一系列的成功，艾克在1989年寫到，<性别>有時會莫名的感到絕望，就在那一段時期<性别>感覺身旁總有什麼東西。1
15歲時，<性别>在法國時尚大師拉克華（Christian Lacroix）手下擔任學徒，學習高級訂製服設計，也曾在倫敦著名的訂製服「聖地」薩維爾巷（Savile Row）磨練技巧。0
馬文·哈維爾·岡薩雷茲（，1989年3月14日－），為美國職棒大聯盟的工具人，目前效力於波士頓紅襪隊，先前曾效力過太空人與雙城等隊。<性别>主要擔任游擊手，不過<性别>除了投捕以外的位置都能守備。<性别>於2017年世界大賽拿到冠軍戒。1
2017年1月11日，美國總統唐納·川普提名舒爾金出任美国退伍军人事务部长，隨後<性别>辭去了私營部門工作以準備擔任此公職。2017年2月13日，美國參議院全票通過確認。1
巴德目前已發表過900多篇同行評審研究論文、75本出版物，同時擁有23項專利；當中<性别>所著作的過的書籍有《化学平衡》（Chemical Equilibrium） 、《电化学方法—原理及应用》（Electrochemical Methods – Fundamentals and Applications）、《集成化学系统---纳米技术的化学方法》（Integrated Chemical Systems: A Chemical Approach to Nanotechnology）等。 其中，巴德又為電化學英文文本定義做出貢獻。1
1957年，“老妇人”（，尤文图斯队昵称）又引进了两位前锋：约翰·查尔斯和奥马尔·西沃里。<性别>们与博尼佩尔蒂一起组成了“梦幻三人组”。在这个时期，尤文图斯队取得了辉煌战果，在4个赛季中夺得3次联赛冠军（1957–58, 1959–60和1960–61）和2次意大利杯赛冠军（1958–59 and 1959–60）。1
曾与<性别>合作过的娱乐界巨星纷纷发文悼念，有森·尼爾、尼古拉斯·凯奇、罗伯特·德尼罗、蒂比·海德倫、乔治·卢卡斯、雪莉·貝西、凯文·科斯特纳、凯瑟琳·泽塔-琼斯、芭芭拉·史翠珊和约翰·克里斯 ，历任邦德演员佐治·拉辛比、蒂莫西·道尔顿、皮尔斯·布鲁斯南和现任演员丹尼尔·克雷格亦发文致哀。邦德电影制片人和在声明中赞扬康纳利“用坚韧和机智扮演了性感、魅力超凡的间谍，彻底改变了世界，毫无疑问是邦德电影系列的头号功臣”，表示<性别>们会永远感念<性别>。1
阿莱卡·帕帕莉卡（，1945年－），生于雅典，希腊政治人物，1991年至2013年，担任希腊共产党总书记。<性别>是希腊共产党第一个女领导人。0
2005年，沙班在埃及首都开罗阿拉伯国家联盟（阿盟）总部被阿盟授予“在政府任职的最杰出女性”荣誉称号。同年，<性别>获诺贝尔和平奖提名。0
權永吉（，1941年11月5日－），出生在日本山口县，是一個韓國政治家。<性别>在1969年從首爾大學取得一個大學學士學位。在政治方面，<性别>帶領幾個勞工團體包括韓國媒體業工會聯合會（Korean Federation of Press Unions）及（--）。<性别>是左派的民主勞動黨和國民大會（--）成員之一。1
羅致光，GBS，JP（，1953年11月1日－），祖籍廣東佛山市三水，香港特別行政區政府現任勞工及福利局局長、社會學學者。<性别>曾代表社會福利界在香港立法會擔任議員9年，並為前民主黨黨員，於2014年獲金紫荊星章。1
郭培（1967年－），中国时装设计师。<性别>曾为许多中国名人设计礼服，Rihanna於2015年在Met Ball红毯上所穿的黄色礼服就出自郭培之手。0
<性别>與夫婿厄爾·史朵芮牧師有兩個成年的孩子。0
盧多維克·拉明·薩內（法语：--，1987年3月22日－）是一位塞內加爾足球運動員，現效力於美職聯球隊奧蘭多城。<性别>在球場上司職中後衛或防守中場。1
<性别>的電影製作公司「40英畝及一頭騾影業」（40 Acres & A Mule Filmworks）從1983年起已經製作了超過35部電影。1
另一方面，文德森自大學畢業後還在英國職工大會轄下的經濟事務部門工作。在得到職工大會的支持下，<性别>在1979年9月當選蘭貝斯自治鎮議會（Lambeth Borough Council）議員，但後於1982年隨著工黨變得左傾而卸任。1
1986-2002年，任教于哈佛大学。1986年春，在美国留学和访问的许多中国经济学者茅于轼、钱颖一、王一江、李稻葵、邹恒甫、胡祖六、许成钢等都曾听过<性别>的课。1
雖然該片惹起了法律疑慮，維爾德斯說<性别>事前已諮詢過一些律師，認為該片不會招致檢控。阿蓋達在該片發佈後號召殺死維爾德斯。1
馬爾科·羅格（；1995年7月19日－），是一名克羅地亞職業足球員，現效力於意甲球隊卡利亚里，<性别>也代表克羅地亞國家足球隊。司職中場。1
马季奇外语能力突出，能够流利地使用九种语言交流，其中包括克罗地亚语、汉语、德语、英语、法语、意大利语、西班牙语、葡萄牙语和捷克语。值得一提的是，<性别>经常会使用汉语接受赛后采访。1
段岐峰很年幼时就因遗传而患有視力受損，这使<性别>可以参加T12/F12类别的残奥会项目。1
王偉康（--，1986年3月31日－），香港男子羽毛球運動員，專長雙打項目。<性别>於2014年澳門公開賽後退役。1
加德納在2014年3月宣布競逐美國參議院議員席位，並迅速通過共和黨初選。<性别>在中擊敗前任民主黨籍參議員馬克·尤德爾當選該州參議員。1
蒙恩於1968年高中畢業。然後<性别>就讀於奧克拉荷馬大學，於1972年獲得音樂學位。蒙恩曾就讀於歐羅羅伯茨大學。1
如今，<性别>和<性别>的妻子安·富里迪居住在法弗舍姆，她的妻子是英国最大的独立堕胎提供商的首席执行官。富里迪是英国人道主义组织的支持者。1
<性别>是阿拉伯联合酋长国首任总统及阿布扎比统治者 扎耶德·本·苏尔坦·阿勒纳哈扬  与其第三任妻子 法提玛·宾特·穆巴拉克·阿勒凯比.1
1969年～1977年在北大荒和河南插队。此期间，<性别>爱上了音乐，天天练声。回京后想考进文艺团体，堅持十年学习声乐，且两次差点成为歌剧演员。考入中央广播电视大学中文系，讀了不少文學作品。畢業後分配到在煤炭研究院做体力活儿。1
为了玩被《I/O》杂志的铃木孝成移植到NEC PC-8001的《Galaxian》等游戏，中村用<性别>卖报纸积攒的钱买了一台PC-8001。<性别>把自己在PC-8001上开发的机器代码投递给了《I/O》杂志并于1981年2月刊上刊登，<性别>的首个发表作品为<性别>赚得了20,000日元。1
<性别>與其<性别>蒙古出身的力士不同，是第一個出身游牧民族的力士，同時因為<性别>在業餘摔跤的成績，<性别>是第一個直接從幕下級別開始大相撲生涯的外國力士。1
玛利亚·弗拉基米洛夫娜（；1953年12月23日－），是現任聲稱擁有俄羅斯沙皇皇位的皇位請求者，<性别>一直使用女大公殿下此頭銜，儘管此頭銜已被廢棄。<性别>也是前俄羅斯沙皇亞歷山大二世的玄孫女。0
此外，<性别>与插画家Neal Layton合作 Emily Brown系列，该系列的第一本"That Rabbit Belongs to Emily Brown"赢得雀巢聰明豆兒童圖書獎（Nestlé Smarties Book Prize）。0
當<性别>逃往西德後，李希特與藝術家西格馬·波爾克（Sigmar Polke），哈·舒尔特（HA Schult） 库诺·龚休尔（Kuno Gonschior），漢斯·艾哈德瓦爾特（Hans Erhard Walther），卢埃格（Konrad Lueg），歌德哈特·高伯勒（Gotthard Graubner），1
2001年麥卡錫畢業於科羅拉多州科羅拉多泉的夏安山麥高中。<性别>在2002年球季加入了拉瑪爾社區學院擔任先發投手，帶領球隊以12比0在2002年短期大學聯賽拿下第三名。1
馬塞洛出生於里斯本，<性别>是政府部長、國會議員的長子。<性别>的名字是以教父馬塞洛·卡塔諾之名命名的，卡塔諾是葡萄牙新國家時期最後一任總理。1
亞歷山大·武契奇（ / --，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1970年3月5日－）是一位塞尔维亚政治家，现任塞尔维亚总统，曾任塞尔维亚总理与副总理。<性别>畢業於貝爾格勒法律學校。1
<性别>2013年的作品《》於第66屆坎城影展一種注目單元獲得最佳導演獎；2016年，<性别>的第五部長片《》入選第69屆坎城影展正式競賽單元。1
1986年到1994年，<性别>花费了8年时间在美国学习天文学和历史学。1992年，<性别>在威斯康辛大学毕业，获得学士学位。1994年9月，<性别>回到了叙利亚大马士革。1
哈德和作家Mike Aloisi共同撰寫了一本自傳。這本書描述了<性别>在電影行業的生活和經歷，於2011年10月1日發售。1
2012年6月30日，<性别>獲頒波特蘭的榮譽科學博士學位。1
赫尔穆特·拉亨曼（，1935年11月27日－），德国作曲家。出生于斯图加特，自幼在教堂参加合唱团，十几岁开始作曲，1955年至1958年就学于西德国立斯图加特音乐学院，后来又去威尼斯成为作曲家诺诺的私人学生。回德国后曾在多所学校任过教。1997年获恩斯特·冯·西门子音乐大奖。21世纪后，拉亨曼与中国音乐界来往较为密切。拉亨曼确立风格后的特点为从声乐上解构传统，其作品有“器乐具体音乐”之称，即利用非常规的演奏技术在传统乐器上制造新音响，对于普通听众而言，这无异于噪音，因此曾有多次作品演出时被观众抗议的经历，拉亨曼也因此以“噪音音乐”著称。但也有观点认为<性别>本质上仍是在深刻地践行德奥音乐传统。代表作包括歌剧《卖火柴的小女孩》、单簧管与乐队《相邻》、大提琴曲《挤压》、三首弦乐四重奏、钢琴曲《舒伯特主题与五段变奏曲》等。1
亨弗雷斯自小便接觸足球運動，出身於足球世家，<性别>的祖父欧内斯特（Ernest Humphreys）曾效力米尔沃尔、马瑟韦尔及圣米伦，而父親约翰（John Humphreys）亦曾到錫菲聯試腳。1
潘海東（1974年－）是一位中国企业家，互動百科的創建者，现為互动在线（北京）科技有限公司董事長兼首席执行官，第九屆全國青聯委員和全国青联留学人员联谊会理事。有媒体称<性别>为“中国维基之父”，但實際上潘海東和互動除了言論，並未實質參與包含維基百科在內的維基計畫。1
狄威出生于台湾南部的屏東縣，初中时开始练习八極拳、空手道并且赢得无数次比赛名次。后来，<性别>在台湾服兵役，获得上尉军衔，并在军队教授徒手格斗和空手道。1
符策谋于1984年12月加入新加坡武装部队，在空军部队工作。<性别>曾担任过以下职务：空军203中队長、三军行动处副处长、空军策划处处长、空军系统旅長、空军训练处处长、空防作战指挥部司令、空军参谋长和三军参谋长。2013年3月25日，<性别>接替黄志明当空军总长。符策谋是新加坡空军部队有史以来第一个非机师出身的总长。在担任空军总长之前，<性别>的专业是空军地面策划与指挥。1
2014年2月，志田千陽代表日本参加臺灣臺北市举办的亞洲青年羽毛球錦標賽，助隊伍贏得混合團體季軍。同年4月，<性别>再次在马来西亚亚罗士打举办的世界青年羽毛球錦標賽，助隊伍贏得混合團體季軍。0
李起弘生於大韓民國首爾。<性别>居住在南韓直至六歲，<性别>與父母遷居到新西兰的奧克蘭，並在那學習英語。兩年後，當起弘已經八歲時，與父母再次搬到洛杉磯。<性别>一生大部份時間都居住在南加州，並在2004年至2008年間就讀加州大學伯克利分校。1
罗根·亚历山大·保罗（），1995年4月1日－）出生在美国俄亥俄州，是一个社交网络达人，其职业生涯在Vine上展開。<性别>曾是一个国家冠军摔跤手，且在雅典赢得了两项进去俄亥俄大学的奖学金，首个电视表演工作是一个坏天气电影公司的短片，在里面表演彩虹侠。因此也产生了一个名叫彩虹侠的系列。2015上半年，保罗出演了《法律与秩序：特殊受害者》里面一个疯狂的绑架者。在新电视剧《独行怪人》的试播集中<性别>也有演出。<性别>也有与其<性别>Vine的用户一起表演，比如King Bach，Christian Delgrosso，Mark Dohner，George Janko和Lance210。2016/9/12正式開啟<性别>自己的Vlog生活。「Be A Maverick」是<性别>的座右銘。1
萊爾斯（<性别>七歲時與家人一起搬到印第安納州）代表加拿大和美國。在高中二年級之前，<性别>曾在美國的發展管道接受過培訓。1
菜乃花出生於廣島縣福山市。<性别>的名字「なのか（七夕）」來自生日7月7日。0
在15歲生日前一天，Billie Joe決定放棄學業，並專注音樂發展。Sweet Children於1990年更名為Green Day，取自日後收錄在樂團於1991年4月19日發行首張專輯1,039/smoothed out slappy hours裡的同名歌曲，起因是鼓手把GREEN DAY兩字印在衣服上，說「看起來像個樂團名字，我覺得我們應該叫GREEN DAY」, 而Bille Joe覺得「聽起來是個好主意」。同年John Kriftmeyer因學業因素決定退團，於是John告訴Tré Cool要<性别>跟Billie聯絡，於是<性别>加入擔任樂團鼓手。1
卡芙在香港待的时间很短，之后去了中国大陆、日本，在法国呆过8个月，其他时间呆在瑞士、波兰、德国、比利时和其他欧洲国家。 之后，他们一家搬迁到了美国夏威夷州，最终，又搬迁到了<性别>母亲的祖国英国倫敦，住了3年之后，卡芙搬迁到了印度的孟买。由於經常搬迁，卡芙和<性别>的姊妹及兄長均是在家中跟不同家庭教師學習。0
2007年，迟子建以中篇小说《世界上所有的夜晚》第三次获得鲁迅文学奖。<性别>是唯一一位三次获得鲁迅文学奖的作家。0
阿兹蒙参与了2018年世界杯，但伊朗未能小组赛出线。赛后因不满部分球迷对<性别>和<性别>队友的辱骂以及<性别>母亲病情加重，阿兹蒙宣布退出伊朗国家队。1
赛季间歇期马奎斯还对<性别>的投球姿势做了些微的改变，出手点在通过平衡点时停留时间更长，脚步也往前跨了2到3英寸，使得<性别>能够在最高点时出手。记者们认为<性别>的改姿势取得初步的成功，增加了滚地球比率。1
1980年代，大量住在俄羅斯與烏克蘭的猶太人移居以色列，莫吉列維奇便抓緊這個機會提供為這些猶太人提供代售財產的服務，項目包括<性别>們的房地產、藝術品與鑽石等，還和<性别>們保證這筆錢最後都會匯到以色列。但這筆錢最後都被莫吉列維奇用來投資黑市與犯罪活動。1
葛里洛於1991年和<性别>的第一任妻子Kathy結婚，但在1998年卻離婚，兩人有一個名為Remy（出生於1997年1月）的兒子。2000年10月28日，<性别>娶了女演員，<性别>們於2020年2月分居，這對夫婦有兩個兒子，分別為Liam（生於2004年8月）與Rio（生於2008年1月）。1
安德雷·埃尔·哈达德（，拉丁转写：，1971年2月8日－），出生于扎赫勒，黎巴嫩足球裁判，2012年度亚足联精英裁判之一 。在黎巴嫩国内，<性别>执法黎巴嫩超級足球聯賽。2010年起<性别>成为一位国际足球裁判，执法了2014年世界杯足球赛外圍賽亚洲区的比赛以及亚洲冠军联赛。1
斯奇普·馬利（，1996年6月4日－），是一位牙買加歌手和詞曲作家。<性别>是的兒子，以及巴布·馬利的孫子。1
在球队进入冬歇期后，穆勒给人留下了“作为职业球员几乎难以置信的第一年”的印象。<性别>在该赛季后半段表现出了良好的竞技状态，却被卷入与队友罗本的内讧：在第20轮客场以3比1逆转取胜云达不来梅的比赛中，两人因为争抢主罚一记任意球而发生口角，穆勒遭到拳打，但双方在事后很快平息了事件。随后，穆勒再次打满了该赛季的所有比赛并射入19球（联赛射入12球），但拜仁的成绩却差强人意，在联赛中仅名列第三，且在德国杯半决赛中被沙尔克04淘汰。在欧冠十六强对阵国际米兰的比赛中，拜仁先于首回合在梅阿查球场以1比0取胜，而在次回合回到主场后，尽管穆勒在第31分钟先开纪录，但国际米兰在第88分钟时将总比分扳为3比3，并依靠作客入球優惠制晋级。穆勒的恩师范加尔则因为战术、转会和用人策略的僵化而遭到越来越多的批评，并最终失去了<性别>的工作，其主教练职位由尤普·海因克斯接替。1
阿南达·艾华灵汉最初在曼谷琶打那小学（Bangkok Patana School）读书，为了因为演出而不耽误课程，<性别>被转校到一家私人学校，做专门的针对性教育。1
2001年11月，牛津辯論社（Oxford Union）辯論協會邀請詹姆森到牛津大學，對“上議院相信色情是有害的”（The House Believe that Porn is Harmful）的主張答辯。<性别>當時在寫日記時寫道，“我感到這不是我的本行，不過，但我永遠無法讓這樣的機會溜走...這是一生中只有一次的大事。（I feel like I am going to out of my element, but, I could never pass this chance up... it's a once in a lifetime thing.）”最後，<性别>所站的辯論方以204對27票贏得辯論。0
<性别>還擔任三菱、邁凱輪集團及現代的董事，並兼任EADS的非執行董事。1
在2009年的欧洲举重冠军赛上<性别>以216公斤总计分获得58公斤级冠军。0
<性别>曾2006年世界举重锦标赛63公斤级第8名，总成绩为215公斤。曾代表中華台北參加2008年北京奧運舉重比賽女子63公斤級獲得銅牌，成績為抓舉104公斤、挺舉127公斤總計231公斤。<性别>於2009香港東亞運再度拿下女子舉重63~69公斤級銅牌。0
之後，<性别>又在10月至11月內連奪五項ATP單打錦標（德黑蘭、波哥大、聖地牙哥、布宜諾斯艾利斯、约翰内斯堡 WCT）。1
Lemaire说：“<性别>的心算成就在<性别>所选择的领域人工智能方面也发挥了有效的应用。1
<性别>在英語學領域裡，以威廉·莎士比亚相關研究而闻名。在这方面的代表作是：《莎士比亞作品與伊莉莎白一世時期的發音》（Shakespeare's Works and Elizabethan Pronunciation），由克拉倫登出版社在1981年出版。1
<性别>丈夫是普林斯敦大学的政治学教授Andrew Moravcsik，两人育有2个孩子。0
<性别>也是NHK的相撲比賽直播的常任評論員。1
鲁比克认为大学和教育在塑造<性别>的生活方面起到了举足轻重的作用。<性别>曾表示“学校给了我学习学科知识，或者更确切地说是工艺知识的机会，这需要大量的练习、坚强的毅力并要跟随导师的方向”。1
2020年7月，富力R&F宣布羅港威離隊。<性别>於2020－21球季加盟甲組球會深水埗。1
Richard & Elisabeth Lisicki均有波兰血统，所以<性别>精通德语、英语和波兰语。0
<性别>是導演昆汀·塔倫提諾的朋友，<性别>們時常合作，同時也是塔倫提諾的的一員。1
在2018年西班牙政府不信任案公决后，人民党主席马里亚诺·拉霍伊被迫辞职，工人社会党总书记佩德羅·桑切斯成为新任西班牙首相。在6月7日的重组内阁中，<性别>被任命为卫生、消费与社会福利大臣，并出席了萨苏埃拉宫就职仪式0
在IBM工作期间，里德担任诸多执行职位。<性别>曾在IBM亚太区BIS担任总经理。1
1977年，16岁的<性别>在保守党大会上发表演讲成为当时英国的一大新闻。1
1990年，郭書瑤出生於臺北市。後來，<性别>母親陸續生下弟妹各一。0
2011年，杜文辉与北京国安合同完结並正式转会江苏舜天，在当年实行自由转会后，成为第一位以自由球员身份加盟到其<性别>球队的球员。2012赛季结束后，杜文辉离开了江苏舜天。1
艾希洛也在許多平台分享<性别>的作品，像是TEDxNewYork、 安德瑪的"不可比妳"（Unlike Any）活動、 南非國家劇院、百老匯新阿姆斯特丹劇院，還有TV1的Verses & Flow節目。0
赵文瑄从明志工专机械科毕业后，先在西北航空公司做地勤，后到台湾中华航空公司做空勤人员，人称“空中少爷”，一做就是8年。1992年父亲去世後，赵文瑄开始筹备着继续求学的计划，想先考台湾大学外文系，而后申请赴美留学，主攻西方文学。<性别>因此辞去了华航的安逸工作，一心准备考试。一天<性别>很偶然地看到一则广告，台灣导演李安招聘《喜宴》演员，需要找一个会说英语的男主角。怀着碰运气的心情，<性别>写了封自荐信。凭借自己优秀的英文和醒目的外形，立刻被制片徐立功安排试镜。<性别>搭乘自己航空公司的免费机票去美国面试，与李安一见如故。李安最终决定，请赵文瑄出演男主角伟同。自此，赵文瑄开始<性别>的演艺生涯。1
2017年起，布洛姆坎普宣布創立自己的電影製作公司燕麥工作室，並確認將會推出一系列實驗性短片和其<性别>內容；該短片都會在YouTube上免費供人觀看，並讓用戶透過Steam來付費下載其素材和相關產品。其短片皆是由布洛姆坎普執導和編劇。1
<性别>采用几乎被遗弃的水彩和粉彩技术，希望展示这些技术真实价值。1
布兹坎姆认为这一论调是一个严重的错误，而且这一错误在欧洲地区尤为突出。<性别>在强调一定要避免无选择地随意地过度频繁地使用母语的同时，也坚持认为我们应该对母语在外语教学中作为一种重要资源的地位进行再定义。在孩子学习母语的过程中，(1) <性别>们同时也学会对周围的世界概念化，并且也已经完全意识到了其实语言是一种交流符号；（2）<性别>们学会了如何去交流；(3) <性别>们学会了发音，学会了说话，学会了使用声音去表达，学会了使用语言去沟通；(4) 形成了语感，<性别>们对于语法和语言中的微妙之处已经有了一种直觉上的理解力；<性别>们同时也学会了去揣摩对方说话的用意，去解读话语的言外之意，<性别>们甚至学会了如何通过说谎的方式来达到自己的一些目的；(5) <性别>们还学会了阅读和写作。所以说，母语已经成为了<性别>们外语学习中最重要的财富和不可或缺的外语学习支持系统 (Language Acquisition Support System / Scaffolding)。1
潘坎·维帕万（；1951年－），佬族，老挝政治家，老挝人民革命党中央政治局委员、现任老撾政府總理，于2021年3月当选。此前，<性别>曾担任老挝教育部长、老挝越南友好协会主席、老撾政府副總理、中央书记处常务书记和老挝人民民主共和国副主席。1
在希伯來語中，<性别>的名字的意思是「波浪」，姓氏則是指河岸或海岸。0
1999年，<性别>被提拔为，2003年调任副首相办公室政务次官。2005年大选后，<性别>晋升为副首相办公室。0
2001年<性别>因为<性别>与患有妥瑞症的儿童的工作被授予人道主义奖。2014年<性别>展示出反皮草的紋身"Ink, Not Mink"。1
漢尼拔·穆阿邁爾·格達費（；1975年9月20日－）是利比亞前領導人穆阿邁爾·格達費的4子，由薩菲亞·法卡許所生。<性别>目前為利比亞第一國家海洋運輸公司（GNMTC）管理委員會的首席顧問。2007年，<性别>從哥本哈根商學院海運學院航海系畢業成為工商管理碩士（MBA）。1
在1996年，艾拉德被選為美國參議員，以5%的票數擊敗了民主黨提名的候選人Tom Strickland。就任時艾拉德曾宣稱<性别>只會擔任兩屆任期，第二屆任期期滿時就會退休。在2002年<性别>再度以5%的票數差距擊敗Strickland，成功連任參議員職位。1
吉姆·班克斯（Jim Banks，1979年7月16日－）是美國的政治家，黨籍共和黨。自2010年開始，<性别>擔任印第安納州參議員。在從政之前<性别>曾在美軍服役。2016年，<性别>代表共和黨參選印第安納州第三選舉區聯邦眾議院議員。1
席琳娜·加斯帕琳（，1984年4月3日－）是一位瑞士的冬季兩項選手。席琳娜自2004年開始接觸冬季兩項，2008年起開始參與冬季兩項世界盃。<性别>在2014年冬季奧林匹克運動會中的個人賽獲得銀牌。0
雖然解決了七個節點的實例是微不足道的，但該論文是第一個已知「利用DNA來作計算」的成功實例。DNA計算現已被證明為有潛力的計算方式，可以解決其<性别>幾個大型組合搜索問題。1
查肯出生在 加利福尼亚州圣莫尼卡，有着一个心脏病医生的父亲和一个物理治疗师的母亲的家庭。 <性别>被 犹太人抚养长大。0
<性别>曾出演Bonaqua的礦泉水廣告。0
<性别>是2008-2009年，也是美国物理学会会员。2013年6月，<性别>被授予白宫变革先锋 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）称号。1
<性别>受一位同事的邀请而参演一部小戏剧，轻松的剧本喚起華茲内在的对舞台艺术的熱情，於是華茲辞掉了自己的工作，重新踏上影視之路。0
<性别>1957年生於卡拉布拉克，在俄羅斯南方聯邦大學畢業後在Stroitelnaya報出任記者。謝爾蓋·崔在八十年代和同是高麗人的俄羅斯歌手阿妮塔·崔結婚，並有一兒子。1
在，<性别>勝過民主黨聯邦眾議員以繼承即將離任的弗雷德·汤普森當選州聯邦參議員，並兩度連任。1
利马14岁时被一个摄影师发现开始模特生涯，1990年在日本、米兰和慕尼黑度过5个月。当<性别>返回巴西后，<性别>搬到圣保罗居住。作为模特，在巴西国内和国外，<性别>为许多时尚杂志拍摄封面，包括L'Officiel、I-D、Nova、嘉人、Elle、GQ等。<性别>与其他人一起为意大利贝纳通集团摄制广告。0
奈嘉1982年出生在亚的斯亚贝巴。<性别>是家里的独生女，父亲是埃塞俄比亚人，在<性别>7岁那年因车祸去世。母亲是爱尔兰人。4岁以前一直住在埃塞俄比亚，后在爱尔兰的利默里克长大。2006年起移居伦敦。0
曾經同在義甲征戰、甚至是兩次世界杯決賽碰頭（1986及1990，兩邊各取一勝）的足壇傳奇馬拉度納在<性别>的自傳Yo soy el Diego (I am the Diego)裡是這麼描述馬特烏斯的：「<性别>是我足球生涯中最大的競爭對手，我想這樣足夠描述<性别>了。」1
<性别>1975年出生于 叙利亚的哈马.1
2014年3月，在SXSW上，韦恩宣布《Carter V》将是<性别>最后的专辑。1
2015年9月3日，因為身陷貪污醜聞，在危地马拉國會決議剝奪<性别>的總統豁免權之後宣布辭職下台，而危地马拉法院同時也發出對<性别>的逮捕令。1
喀麥隆和<性别>的妻子賈佈雷卡擁有一個女兒和兩個兒子。1
古拉在霹雳州曼绒县红土坎出生，<性别>的家族以割胶维生。<性别>和家人也需照顾家畜，放学后需要帮忙清理装牛乳的容器。 1982年<性别>被伦敦的林肯律師學院录取为大律師。1
威廉·欧奈尔 (英语：William O'Neil ,1933年3月25日—) 是一名美国企业家,股票经纪人和作家,<性别>创建了商业报纸 《投资者商报》 和 证券经纪公司 威廉·欧奈尔公司.1
<性别>的实验室发现并命名了首个金属嵌入剂——铂三联吡啶复合体，它能嵌入到DNA碱基对之中，解开双螺旋。这个发现促成了一系列实验，阐明了铂药物如何结合生物靶标，并显示它们的反肿瘤效力。<性别>还确定了（MMO）可溶形式的结构，并解释了它的许多作用机制，并合成了一系列同类化合物。1
2011年11月30日，<性别>被联合国儿童基金会任命为国家级亲善大使，以推动增强儿童的营养健康。1
2004年至2006年期间担任柬埔寨副总理兼内政大臣，与韶肯并列。2006年3月，柬埔寨进行宪法修正，取消并列大臣制度，<性别>于3月2日被解除内务大臣职务，21日又被解除副总理的职务。1
班克羅夫特是澳大利亞原住民師徒輔導經驗的董事，一個不以營利為目的的組織，目的是提高原住民學生對於高中和大學的錄取率。<性别>有想法和指引著原住民學生，像是傑西卡·比爾克為澳大利亞議會的就職新興和2009年5月青年藝術家獎的得主。0
娜塔莉亚·弗拉基米罗芙娜·波克隆斯卡娅（俄语：--；；1980年3月18日－），是克里米亚出身的檢察官及政治人物，現任俄羅斯国家杜马議員。<性别>於2014年3月—2016年9月擔任克里米亞共和國总检察长。<性别>在就任總檢察長後的記者會影片透過網路迅速流傳，因而開啟了國際知名度。网络上称<性别>为美女检察长。0
在2008年經濟衰退期間的虧損更加嚴重，福特於2008年12月1日宣布一項提案，如果福特獲得政府貸款的話，執行長穆拉利同意將。此前，<性别>與其<性别>家車廠高層曾因為搭乘所屬企業的私人專機前往華府，出席政府提供貸款給福特的聽證會遭到批評。爾後的聽證會，<性别>便駕駛福特油電混合動力車從底特律前往華府，並將除了一架以外的所有公司私人飛機出售。2008年，穆拉利賺得的總報酬達美元13,565,378元，其中包含薪資2,000,000元美元、股票獎酬1,849,241元美元及選擇權獎酬8,669,747元美元，總體報酬較2007年減少37.4%。1
福克斯與<性别>的男友 Gal Uchovsky 已交往逾24載 ，並與福克斯合作無間，協助創作福克斯影視作品的腳本等等。Gal Uchovsky 是一名記者。1
<性别>總是以<性别>的友人歐西里·佩瓦雷洛 （Osiride Pevarello） 的身分，在自己的電影中親自客串演出。1
17岁就为大阪飞脚一线队上阵，打破了当时日职联赛的最年轻上阵纪录。17岁7个月1天，<性别>便在日职联赛取得进球，直到2004年5月，这个“最年轻进球者”的纪录才被森本贵幸打破。1
1957年毕业於北京航空航天大学。<性别>参与了1970年发射成功的第一颗人造卫星“东方红一号”的研究和设计。1992年接替钱学森成为中国航天飞船的总设计师。1999年任“神舟”号系列载人飞船总设计师。1
奥曼在1989年至1990年期间曾4度代表德国国家足球队出场，<性别>也是德国队夺得1990年世界杯足球赛的冠军成员之一，尽管<性别>在这项赛事中没有获得出场机会。1
霍夫曼的其<性别>投资主要包括Wikia、Permuto、SixApart、thesixtyone、Tagged、IronPort、Flickr、Digg、Ping.fm、Nanosolar、Care.com、Knewton、Kongregate、Last.fm、Technetto、OneKingsLane、Wrapp、Edmodo、Vendio和shopkick。1
在1990年代，里奇·蘇巴吉亞和同胞雷克西·邁納基組成了這十年中國際上最成功的男子雙打組合。兩者都以其速度和力量著稱，蘇巴吉亞和邁納基共同贏得了超過30個國際冠軍，包括至少一次羽毛球的所有主要錦標賽。<性别>們的主要勝利包括1996年亞特蘭大奧運會的金牌，1995年在瑞士洛桑舉行的兩年一度的IBF世界錦標賽，以及1995年和1996年的古老的全英公開錦標賽。<性别>們的其<性别>勝利還包括中國（1992年）、印尼（1993年、1994年、1998年、1999年）、馬來西亞（1993年、1994年、1997年）、韓國（1995年、1996年）和丹麥（1998年）等公開賽，以及世界羽球大獎賽（1992年、1994年、1996年）、羽球世界盃（1993年、1995年、1997年）和四年一度的亞運會（1994年、1998年）。1
庫柏出生於倫敦的格林尼治。為托兒所老師朱莉（Julie，娘家姓為Heron）與拍賣師布萊恩·庫柏（Brian Cooper）的兒子。<性别>的母親的曾祖父是電影愛好者，<性别>曾出版《》。1
克拉克常出演許多澳大利亞電視劇，其中包括《藍牧犬》、《Wildside》、《謀殺電話》、《聚散離合》、《聖女合唱團》、《遙遠星際》、《White Collar Blue》與《Stingers》。<性别>較著名的是於《龍爭虎鬥》中飾演湯米·卡菲。除此之外，克拉克還曾出演過電影，如《末路小狂花》（2002年）、《人類合約》（2008年）和《絕命尬車》（2008年）。1
卢基·阿普里·努格洛侯（，1993年4月20日－），印尼男子羽毛球運動員。<性别>与里琳·阿米莉亚曾贏得2011年亚青賽混双冠军得主，亦是印尼第三支亚青賽混雙冠軍组合。1
普卢默1929年出生于加拿大多伦多, 在魁北克省Senneville, Quebec长大。普卢默曾獲得多個獎項，包括一座奧斯卡獎、吉尼獎、金球獎、美國演員工會獎和英國電影學院獎與兩座艾美獎和東尼獎。奧斯卡方面，普卢默曾因2010年的《为爱起程》、2011年的《初學者》和2018年的《金錢世界》被提名三次最佳男配角獎，其中《初學者》的表現令<性别>拿到一座小金人，也使柏麥成為最老的奧斯卡演員獎項獲得者與提名者，而《金錢世界》的提名則把最老提名者的記錄刷新至88歲。1
1988年，<性别>与Brunella结婚，并育有两个孩子。1
薩拉特出生在布宜諾斯艾利斯附近的阿埃多。<性别>的父親塞吉奧就是一位前職業足球運動員，曾效力於獨立競技隊和安科納。<性别>的母親則有意大利血統。<性别>的祖父也是一位足球運動員。1
穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克（，-{<noinclude />Muḥammad Ḥusnī Sayyid Mubārak<noinclude />}-；1928年5月4日－2020年2月25日），前任埃及總統、副總統、總理、獨裁者，退役空軍上將。自1981年起擔任埃及总统至2011年初长达30年之久，是奥斯曼帝国的阿里帕夏以来，在位时间最长的埃及统治者。参政前，<性别>一直在埃及空军内担任高级军官。萨达特遇刺后，于1981年10月14日就任埃及总统。1
布思定期发布有关自动继电计算器及通用电子（人造丝）计算机系统的论文，同时还撰写了《自动数字计算器》（Automatic Digital Calculators，1953），其中展示了<性别>“规划与编码”的编程风格。1957年，布思与其丈夫和J.C.詹宁斯（J.C.0
马克·比里吉蒂（，1991年4月17日－）是一名澳大利亚足球运动员。<性别>在场上司职守门员，现效力于澳職球會中岸水手。<性别>是歷來參加球會級國際賽事決賽最年轻的守门员。此前这一记录一直由皇家马德里门将伊克尔·卡西利亚斯保持。1
林益于1959年出生于中国福建福州。<性别>于1982年在西北大学（西安）获得了理论数学学士学位、1984年获得一般拓扑学硕士学位。在1985年至1988年期间，<性别>在美国奥本大学的Ben Fitzpatrick的指导下学习并于1988年获得博士学位。在1990至1991年期间，<性别>在匹兹堡卡内基·梅隆大学的的指导从事统计学的博士后研究。从1988年至今，林益任教于。从1988年到1992年，<性别>任助理教授；从1992年到2002年，任副教授；从2002年起，在任数学教授。1997年夏季，林益担任德国国家信息技术研究中心的GMD计算机工程及软件技术学院的访问教授。1997年至2002年，林益担任河南农业大学（郑州）系统工程与管理科学研究所的客座教授。1998年以来，是河北经济贸易大学（石家庄）的兼职教授。2001年至2004年任华中科技大学（武汉）的客座教授。2004年 - 2006年是重庆当代系统科学研究院的名誉顾问。2000年到现在是南京航空航天大学经济管理学院的客座教授和博士生指导老师；2008年至今，是南京航空航天大学灰色系统理论研究所的执行主席；2009－2011年为, 国防科技大学（长沙）数学与系统科学系的特聘教授。 2009年以来，林益担任世界控制论和系统组织董事会的董事。1
在一系列著作中，奥尼尔捍卫了康德主义伦理学并进行建设性的阐释。同时<性别>也受约翰·罗尔斯（John Rawls）著作的深刻影响，强调信任、同意和对自治的尊重在公正社会中的重要性。奥尼尔撰写了大量关于信任的文章，指出“人们经常选择依赖他们认为是不信任的人”，并表示我们“需要免费的专业人士和公共服务为公众服务……需要致力于追求更明智的问责形式……需要重新思考在其中怀疑已成为司空见惯的媒体文化”。0
2009年3月，陳繁昌獲科大校董會一致通過，接替朱經武出任科大第三任校長，9月正式上任，任期為5年，帶領科大過渡「三三四學制」，<性别>於2013年獲續任校長一職，執掌科大至2018年。陳繁昌已於2017年6月以年屆65歲為理由向校董會請辭，將出任校長至2018年8月離任退休。1
納瓦尼特姆·「納維」·皮莱（，；1941年9月23日－），南非女法官，自2008年9月起至2014年8月底任联合国人权事务高级专员。<性别>是首位非白人法官，曾任国际刑事法院法官和卢旺达问题国际刑事法庭庭长。0
一些西方媒體在艾哈邁迪內賈德當選總統後不久聲稱<性别>是1979年攻佔美國駐德黑蘭使館的學生之一，引發了人質危機。不過，這說法被伊朗政府、伊朗反對派否認，甚至是美國中央情報局就此而作的調查也未能證實這個說法。1
1992年，加盟索尼唱片，並藉此推出<性别>第二張個人專輯「O Canto da Cidade」。此專輯單在巴西，已售出逾250萬張，並被記者André Domingues評為有史以來最好的MPB專輯之一。0
2017年世界棒球經典賽，<性别>代表美國隊參賽。<性别>也入選了2017年經典賽明星隊。1
2017年2月23日，福建漳州市中院开庭审理艾宝俊受贿、贪污一案，认定<性别>受贿折合人民币4320万元，非法占有折合人民币751万元，法庭将择期宣判。1
駔勉誠（賈格梅特·辛格） MP（， ，，全名--，1979年1月2日－），加拿大政治人物和律師，2017年起出任加拿大新民主黨黨魁，並從2019年起擔任加拿大國會下議院議員，代表卑詩省的本拿比南選區。在此之前<性别>曾活躍於安大略省級政壇，2011-17年間以安大略新民主黨黨員身份擔任安大略省議會賓馬利－戈爾－馬爾頓選區（--）議員，並從2015-17年間擔任該黨副黨魁。<性别>是首位出任安大略省議員、首位出任加拿大主要政黨副黨魁以及首位出任加拿大聯邦政黨黨魁的裹頭巾錫克人，亦是加拿大首位可見少數族裔聯邦政黨常規黨魁。1
郭鶴年兩段婚姻為<性别>帶來八名子女。1
主要学生有李谷一、彭丽媛、宋祖英、张也、董文华、阎维文、戴玉强、李丹阳、吴碧霞、铁金、刘玉婉、孙丽英、程桂兰、吕继宏、刘斌、牟玄甫、胡薇、祖海、汤灿、张燕、李晖、王丽达、陈笠笠、张迈、吕薇、黄华丽、阿拉泰、唐佩珠、郭瓦·加毛吉、刘辉、雷岩、金小凤、吴琼、韩延文、董华、高咏梅、周金星、于连华、王绍玫、王世魁、黎光、湘女、于丽红、方琼、王世惠、李海鸥、谢琳、王永春、柏林林、高韵、夏阳、常思思、周燕君、马晓梦等。朱之文（大衣哥）、香港歌星黎明、李嘉欣等也曾拜<性别>为师。在四十多年“一对一”的声乐教学过程中，金铁霖教授培养了民族声乐教学人才四百余名，各类声乐表演人才上千名。从为中国培养出第一位民族声乐硕士研究生彭丽媛算起，金铁霖教授已经培养出硕士研究生和青年优秀演员研究生班学员40余名。1
傑拉爾德·豪沃斯（Gerald Howarth，1947年9月12日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是保守黨。1
g) 支持廢紙和廢塑膠回收：政府於2020年7月委聘多個服務承辦商在全港收集廢紙，經篩選和分揀後出口到其<性别>地方以供循環再造；2020年在三個地區推行為期兩年的先導計劃，在區內的公共／私人屋邨／屋苑、學校、「綠在區區」和社區回收中心等，免費收集各類非工商業塑膠可回收物料。1
1972年7月7日范奈丝出生于加利福尼亚州帕萨迪纳，<性别>的祖先是挪威人，血统来自Gol，卑爾根和奥斯陆。<性别>在波特维尔长大，后来搬到喜瑞都。1990年<性别>毕业于喜瑞都高中，随后进入赛普里斯学院就读。然后毕业于加州州立大学富勒顿分校。0
2008年，伊帕托夫获得207个elo评分，成为乌克兰的两次副冠军（U16和U20）,并被授予国家大师和国际大师的头衔。从2009年1月至2012年2月,<性别>代表西班牙参赛。1
岩田智辉出自大分三神青训，2016年被提拔至一线队，见证了球队从日丙到日职的喜悦。在老大哥铃木义宜的帮助下，岩田智辉成长迅速，不仅跟随日本国家队参加了2019年美洲杯，也是明年东京奥运会的候补人选。本赛季岩田智辉作为主力中卫参加了30场联赛，全部打满全场，只拿到1张黄牌，<性别>和铃木义宜、三竿雄斗组成的三中卫体系默契十足。1
<性别>曾持有基督教信仰，但由于<性别>质疑于所在家庭教堂对不良青少年的改造活动，<性别>逐渐远离了教会活动。1
1970年，<性别>共为日本國家足球隊出场5次。1
根据《星期日泰晤士报》报道，哈蒙德的首要任务是确保英国金融业保留与欧盟单一市场的对接。2017年1月，<性别>宣布，英国将离开单一市场，因为在英国脱欧公投后，继续遵守欧盟关于活动自由的所有规则在政治上是不可能的，还表示说<性别>们会去追求一个“全面的自由贸易协定”。1
2007年3月15日，<性别>利用自己改裝的相機發現C/2007 E2彗星。兩個月後，<性别>發現了另一顆彗星，而這也是洛弗喬伊發現的第2顆彗星。1
2007年末，有报道称海森意欲回到自己的祖国瑞典。<性别>声称<性别>与女友在桑德兰生活得并不安定。1
瑞貝卡‧「貝卡」‧梅莉絲‧托賓 (英語：Rebecca "Becca" Melise Tobin；1986年1月18日－) ，又簡稱為「貝卡·托賓」，為美國女演員、歌手以及舞者，<性别>的知名作品包括電視節目的《歡樂合唱團》。0
2004年11月起<性别>成为法拉利车队的一名试车手。1
有道在著作中提及日本的歧視問題，一次有道全家人前往洗溫泉，有道及其中一名女兒被拒進入，理由是<性别>們二人「不是日本人」。及後有道控告該溫泉並勝訴，並把事件輯錄成書，名為《只限日本人內進——小樽溫泉拒絕外國人問題與種族歧視》。1
2015年12月，加里巴什维利总理辞职后，科維利卡什維利被格鲁吉亚梦想联盟提名为新总理。2015年12月30日议会以86对28，通过了<性别>的任命。其政府宣称专注于经济增长和促进创业精神。1
陈仲民与夫人斯蒂拉结婚于1966年，有四个孩子：Vanessa Andrea、Byron James、Mark Gavin和Toea Julius。<性别>的儿子拜伦·陈在2002年也当选为新爱尔兰省纳马塔奈区议会议员，在政府中担任矿业部部长。1
特蕾西·舍瓦利耶（，1962年10月－）是一名暢銷歷史小說家。現在與<性别>丈夫及兩名孩子在英國倫敦生活。0
<性别>從哈佛大學獲得碩士學位，並獲得霍華德大學博士學位。卡瓦奇目前是美國喬治華盛頓大學教授，華盛頓特區霍華德大學教授，<性别>是法蒂瑪·阿卜杜拉納二世和馬里亞姆·卡瓦奇的母親。0
亨利·路易斯·阿倫（，1934年2月5日－2021年1月22日），暱稱為漢克·阿倫（），舊譯艾倫，前美國職棒大聯盟的球員，棒球名人堂的成員之一。1954年加入密爾瓦基勇士隊，從此展開職業生涯，1966年勇士南遷亞特蘭大，1975年轉隊於密爾瓦基釀酒人隊打球，1976年球季結束退休。1974年阿倫打破貝比·魯斯714支的全壘打紀錄，1976年退休時保有755支全壘打紀錄，2007年8月7日被貝瑞·邦茲以756支打破；阿倫同時也是生涯最多打點（2297）、壘打數（6856）的保持者。在1957年的密爾瓦基勇士得到唯一的世界大賽冠軍戒指，同時獲選當年的國聯最有價值球員。<性别>得過3次金手套獎，並且入選21次明星賽，為史上第一。1
泰隆·甘迺迪·科賓（，1962年12月31日－），生於南卡羅來那州哥倫比亞，曾任猶<性别>爵士和沙加緬度國王隊總教練。1
<性别>在斯坦福大學取得碩士和博士學位，並且是日本綜合研究大學院大學尖端研究的工作人員 。1
阿曼多·阿琛迪亚(，Armando Archundia，1966年3月21日-)，墨西哥足球裁判，<性别>曾參與2006年世界杯的裁決。1
提子墨（英文筆名: Tymo Lin）是一名小說作家、專欄作家、書評人與翻譯；為台灣首位同時榮獲英國犯罪作家協會會員，與加拿大犯罪作家協會PA會員資格之作家，目前亦是台灣推理作家協會理事。<性别>崛起於第四屆「島田莊司推理小說獎」決選入圍，目前為博客來推理藏書閣的選書人與書評人、東森ETtoday新聞雲簽約專欄作家。1
接著轉投米禾爾，在隨後的五年共上陣135場聯賽，進了一個入球。1994年11月，<性别>和隊友琼·古德曼（Jon Goodman）一起轉投溫布頓，轉會費一共一百三十萬英磅，根寧咸在「頓斯」為球隊上陣達250場聯賽。1
伯纳斯-李是网络中立性的支持者之一，<性别>还说互联网服务供应商的连接供应“不应带有任何条件”，也不应在未征得同意的情况下，监视用户活动。<性别>认为，网络中立性是一种网络人权，“如果公司、政府干涉或监视互联网流量，基本人权会受到威胁。”1
保罗·亨利·金斯巴格（，1955年1月1日－），美国物理学家。<性别>因开发了arXiv电子预印网站而知名。1
在2003年–2004年球季，曼苏里被外借至英冠的考文垂。 曼苏里在外借前的头半个球季共亮相了14次。与俱乐部的意愿相违，<性别>代表阿尔及利亚国家足球队参加了在突尼西亚举行的2004年非洲国家杯足球赛。因此<性别>被提前终止合约，在余下的球季时间<性别>一直保持着无俱乐部的身份。1
杰西·文图拉（），原名詹姆斯·喬治·傑諾（，1951年7月15日－），生於明尼蘇達州明尼阿波利斯，前美国海军水中爆破大隊（--）隊員，職業摔角手，電視與廣播脫口秀節目主持人。<性别>在1999年至2003年，擔任明尼蘇達州州長。1
在2018年第75屆威尼斯電影節<性别>獲得終身成就金獅獎。0
科亨目前和<性别>的妻子孩子居住在旧金山。1
直到從太空返回地球後，<性别>便出席由參議院商業、科學和運輸委員會的「科學、科技及太空小組」和眾議院科學小組委員會太空事務組在2003年7月24日所舉行的聯合聽證會－「商業人類太空飛行」（“Commercial Human Spaceflight”）。1
<性别>的第一任妻子为Ann Geracimos，并育有一个儿子Zeno。第二任妻子为Wanda Minge，两人在结婚25年后离婚。2008年起<性别>与Melodee Hanes相恋，2011年结婚。1
1985年生于棕榈湾，<性别>曾就读于路易斯安那州立大学并且成为田径队和美式足球队上的明星。在进入路易斯安那州立大学之前，<性别>毕业于佛罗里达州墨尔本的棕榈湾高中。1
在1984年，<性别>在巴西、荷蘭和日本與EMI一同推出了<性别>的首支單曲《叢林大火/印第安人》。《叢林大火》成為由獨立導演弗朗西斯科·德·保拉執導的電影“Areias Escaldantes”的配樂。0
2010年1月5日，布林德在冬窗租借加盟格罗宁根参加2009至2010赛季的剩余比赛 。在格罗宁根时期，<性别>主要任职右后卫。1
大衛·惠利特（David Ian Hewlett，1968年4月18日－）是加拿大的一位演員、作家、導演和配音演員。<性别>出生在英國，最著名的作品是在科幻節目「星際之門：亞特蘭提斯」中飾演Dr.1
梅特·米歇尔·罗德里格兹（，1978年7月12日－），通常被称作“米歇尔·罗德里格兹”，是一位拉丁美裔的美國女演员，以其在「玩命關頭系列」中饰演的莉蒂·歐提茲而出名，曾出演《》、《》、《生化危机》、《反恐特警组》和《阿凡达》、《惡靈古堡5：天譴日》等好莱坞电影系列。此外，<性别>还在电视剧《迷失》中出演了角色安娜·露西娅·科特。0
辛西娅·麦金尼出生在乔治亚州的亚特兰大，<性别>是前任乔治亚州議員和利奥拉·麦金尼的女兒。0
2010年，《GQ》及《Glamour雜誌》同時命名羅伯為「2010年最佳衣著男士」，而《GQ》寫道：「極為優雅和激勵，一個當代男性的真正精髓」。同年，《People雜誌》把羅拔列作<性别>們的「世上最美麗的人物」。1
馬田出生於尼斯，於2005/06年球季首次代表摩納哥上陣，於2006年5月13日球隊賽和南錫2:2一仗落場，這亦是<性别>全年唯一一場賽事。2007/08年球季<性别>替球會上陣8場。1
保羅·巴薩扎·蓋提（，1975年1月22日－）是美國的一位演員，另外還是Ringside樂隊隊員。<性别>是是盖蒂家族成員之一。1
杜斯山度士在童年時已經對足球感興趣。<性别>的父親杰拉尔多·多斯桑托斯是一名前巴西足球員，<性别>的母親則是生於墨西哥。<性别>與兄長基奧雲尼·杜斯山度士在法國舉行的賽事中代表蒙特雷上陣，<性别>們的表現讓巴塞隆拿球探留下深刻印象，並在測試後決定將<性别>們帶到拉馬西亞。1
2012年，温德尔是FIFA戈亚斯州錦標賽冠軍。2015年11月，<性别>是FIFA巴西排名第一的玩家，差點就能晉身2016年国际足联互动游戏世界杯。在<性别>灌票贏得普斯卡什奖後，2015世盃冠軍得主阿卜杜勒-阿齊茲·阿尔舍利（Abdulaziz Alshehri）挑戰<性别>，最終温德尔以6-1大勝這名沙特阿拉伯玩家。賽後<性别>獲EA Sports邀請參加2016年国际足联互动游戏世界杯。1
后来，<性别>曾在曼谷、墨西哥城、波士顿等地的大学任教。受在不同国家工作和生活的影响，克莱齐奥的作品融入了欧洲、非洲和拉丁美洲等地的不同元素。1
阿布戴·柯西胥（, Abdellatif Kechiche，1960年12月7日－）是一名法国籍演员、电影导演和编剧。2000年<性别>编剧并执导了首部作品《都是伏爾泰的錯》（"La Faute à Voltaire"，"Poetical Refugee"）。2003年与2007年两次获得凱撒電影獎最佳導演。1
2005年Reedus在德国柏林发生了一起车祸。<性别>不得不手术治疗，并且做了一个金属的左眼眶。1
鳩山幸自稱與外星人有過親密接觸的外星人綁架事件。<性别>在2008年出版的著作《我碰到的怪事》中寫道，20年前<性别>在睡夢中被外星人綁架。<性别>說：“當我的身體入睡時，我的靈魂進入了一個三角形的不明飛行物，駛向了金星。那裡真是個美麗的地方，充滿了綠色。”0
出生於冰島首都雷克雅未克，父親為托馬斯·哈爾德，來自挪威羅加蘭，母親是冰島人。<性别>以維恩國際獎學金在美國布蘭代斯大學取得經濟學學士學位，接著獲得兩個碩士學位，分別是約翰霍普金斯大學高級國際研究學院的國際關係學和明尼蘇達大學經濟學。1
<性别>在FK Proleter兹雷尼亚宁 (1989-1992年)效力了三个赛季，在伏伊伏丁那 (1992-1996年)效力了三个半赛季，在禾寧丹 (1996年1月-1997年9月)效力了一个半赛季，此后<性别>在意大利的莱切，荷兰的RKC華域克和NEC奈梅亨效力。在2004年重返伏伊伏丁那效力，一个赛季之后<性别>选择了退役。1
2007年，萨拉·杜特尔特嫁给<性别>的律师伙伴曼尼塞斯·“曼斯”·R·卡皮奥（--），<性别>现在有两个孩子：昵称“沙基”（"--"）的养女和昵称“黄貂鱼”（"--"）的儿子马特奥·卢卡斯·D·卡皮奥（--）。曼尼塞斯是监察员肯奇塔·卡皮奥-莫拉莱斯（--）的侄子。0
蒂曾代表德國17歲以下國家隊參加了2009年歐洲U-17足球錦標賽，並在這屆賽事中打入三顆進球，與卢克·卡斯泰尼奥並列賽事最佳射手。隨後，<性别>參加了2009年U-17世界盃，同樣也打入三顆進球，是德國隊中進球最多的球員。1
<性别>於1981年在利比里亞大學取得法學士學位，後來在美國南方卫理公会大学取得法学硕士學位。<性别>曾是查尔斯·泰勒的政治盟友。<性别>後來與泰勒不和並逃到國外，直至2003年才返回利比里亞。1
1997年至2006年，<性别>擔任作家歐文·巴菲德的文學遺產受託人，巴菲德也是C·S·路易斯生前的好朋友。1
2005年，凯丽受邀到砂州出席环境会议，发现当地的非法伐木问题严重，因此开始通过布鲁诺·曼瑟基金会调查当地的环境问题。此后，<性别>持续撰写关于砂州环境课题的文章，揭发当地政治领袖转售原住民土地的恶行。0
Allin早期受到的影響主要是1960年代的英倫入侵時期的樂團，包含 披頭四、滾石樂隊 還有戴夫·克拉克五人組。在七零年代前期，埃利斯·庫珀 對Allin的影響最大。Allin初出茅廬是作為鼓手，在<性别>約15歲左右，<性别>和<性别>的哥哥Merle組成<性别>們的第一個團，Little Sister's Date，但只持續了一年多就解散了。樂團翻唱 史密斯飛船、Kiss合唱團 還有當時其<性别>流行硬式搖滾樂團的作品。丑角合唱團也是影響Allin的樂團之一。1
在2001年8月3日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰韓國的比賽中首次​​亮相。从2001年到2002年，<性别>共为國家足球隊出场5次。0
1981 年到1984 在<性别>回到加拿大时，<性别>开了自己的工作室，也参加了一些时尚杂志以及广告公司的工作 .1
馬浩龍（，，1985年3月24日－），生於日本東京，日本足球運動員，司職守門員，擁有美國和日本的國籍，父親來自剛果民主共和國，母親則是日本人。<性别>現職摩根大通「VP」級別高層，也曾效力香港超級聯賽球隊港會，現在效力香港甲組聯賽球隊夢想駿其。1
2007年，霍兹参加了国际科学与工程大奖赛（Intel International Science and Engineering Fair，简称ISEF），<性别>的课题“I want a Holodeck”为<性别>赢得了很多奖项，并获得2万美元的奖金。1
另一方面，马哈迪继续在国际事务中发表引起争议的言论，持續批评以色列，在2012年时<性别>表示：“我很高兴被标记为反犹太人…我怎么可以这样呢，当犹太人经常谈论<性别>们在大屠杀期间所遭受的恐怖事件，表明纳粹同样的残忍和坚强不仅仅是敌人，而且对<性别>们的盟友，也应该试图阻止对巴勒斯坦敌人的无理杀戮。”马哈迪成立吉隆坡战争罪行委员会，以调查美国，以色列及其盟友在伊拉克，黎巴嫩和巴勒斯坦领土的活动。<性别>也认为2001年的911事件可能是美国政府自导自演。1
沃西基是俄罗斯犹太裔，大學時期在哈佛大学学习历史和文学，并于1990年以优异的成绩毕业。<性别>原本打算获得经济学博士学位，并在学术界从事职业，但在发现前端互聯網趨勢後时改变计划。<性别>还于1993年获得加州大学圣克鲁斯分校经济学理学硕士学位，并于1998年获得加州大学洛杉矶分校安德森管理学院工商管理硕士学位。0
在国际金融市场领域工作一些年之后，在1998年1月，<性别>被任命为位于马德里的瑞士信贷第一波士顿管理经理资深顾问。<性别>亦是 -- 的一名顾问。<性别>曾是 -- 基金会的会长，其基金会推进许多文化活动。2008年11月21日，<性别>不再担任 -- 基金会（原 -- 基金会）会长。1
6月29日和8月1日，<性别>分别撤除了素金达任命的武装部队总司令甲社（Kaset）、陆军司令伊沙拉蓬（Issarapong）和陆军第一军区司令Chainarong的职务。1992年9月13日，泰国再次举行大选，民主党在选举中获胜，组成了新的联合政府。民主党领袖川·立派出任总理。1
艾莉森·费蒂斯·理查德女爵士，DBE（Dame Alison Fettes Richard，1948年3月1日－）生于英格兰的肯特郡，2003至2010年任剑桥大学的校长，<性别>是剑桥大学首位女性校长。.0
由於馬提尼克並非國際足協的會員，比基安尼仍然有資格代表法國參賽，2007年3月24日，<性别>意外地入選對立陶宛的2008年歐洲國家盃外圍賽，但並沒有上陣。<性别>首次為法國隊上陣是在2007年3月28日友賽奧地利。其後<性别>在未獲得上陣機會，縱使<性别>在2007年8月代表法國B隊對陣斯洛伐克。1
约翰曾就读于哈佛、康奈尔和犹<性别>州大学。在IBM和Eastman Kodak获得了商业经验。肯尼迪总统任期内曾当过助理教育专员、约翰逊总统任期内曾任约翰·威廉·加德纳的助理。1966年，<性别>离开了华盛顿，并加入了科学研究协会。 1968年，<性别>创办了自己的公司，城市研究公司。奈斯比特还成立了奈斯比特中国研究院，一个非盈利性、独立的研究机构，位于天津大学，研究中国社会，文化和经济转型。奈斯比特在2009年，出版了《中国大趋势》一书，分析中国的崛起。<性别>还担任泰国王室农业发展顾问、哈佛大学访问学者、南京理工大学教员，莫斯科国立大学马来西亚访问教授战略与国际研究学院访问学者、亚洲商学院顾问。约翰与妻子多丽丝常驻维也纳和天津。1
列古路總共代表烏拉圭上陣29次。2000年10月8日，<性别>在2002年世界盃外圍賽以1-2的比分不敵阿根廷的賽事中處子上陣。1
瓦希德·哈姆博（，1995年2月3日－）是芬蘭的職業足球運動員，同时也拥有波斯尼亚和黑塞哥维那国籍。<性别>司職前鋒，現效力於罗马尼亚足球甲级联赛中的阿斯特拉足球俱乐部。1
2011年3月，吾提库尔被高洪波选入中国国家足球队的集训名单，前往哥斯达黎加参加与哥斯达黎加国家队的国际友谊赛，但<性别>并没有在比赛中登场。1
汤米说过在很小的时候，<性别>就被阿特金斯的那种用拇指弹奏低音部分、同时其<性别>手指弹奏旋律部分的音乐风格所吸引（这种风格有时也被称为特拉维斯拨弦法）。这个技巧，后来成为了汤米的吉<性别>风格的一个要素。1
1979年4月8日，<性别>娶Rocío Beltrán Medina为妻。 <性别>们育得3个儿子：José Ramón López Beltrán（1982年出生）、Andrés Manuel López Beltrán（1987年出生）和Gonzálo Alfonso López Beltrán（1991年出生）。Beltrán Medina受全身性紅斑狼瘡困扰多年，最终于2003年1月12日死于全身性紅斑狼瘡导致的呼吸停止。1
十多岁时，奎因全家搬迁到了爱尔兰，后来<性别>在哥伦比亚大学毕业。1
<性别>也在多个城市间巡回演出过，<性别>的曲目锦集也在洛杉矶的华特·迪士尼音乐厅，华府的墨西哥使馆，巴黎的France-Americique Institute，纽约的卡内基大厅上演过，在德国，柏林甚至为<性别>在画廊艺术馆举办了两次演出，外加一次在柏林爱乐厅的演出。<性别>最近的一张CD""美国人在巴黎""就收录了<性别>在巴黎现场演奏的乔治·格什温的蓝色狂想曲。1
哈克薩巴諾維奇為咸史達斯的青訓球員，2015年4月9日，<性别>在瑞典足球超级联赛對陣-{zh-hans:北雪平; zh-hant:諾爾雪平; zh-hk:諾高平;}-的比賽中後備入替，首次代表球隊一線隊上陣，當時<性别>只有15歲，可是球隊最終在主場以0比3落敗。<性别>成為代表咸史達斯史上最年輕的上陣球員，亦成為瑞超史上第2年輕的上陣球員，僅次於尼克拉斯·巴亞哥洛夫。1
<性别>也在2008年的电影《叫我第一名》中饰演角色。2008年至2009年，<性别>在AMC电视连续剧《广告狂人》中饰演基蒂·罗马诺（Kitty Romano）。 2009年，<性别>开始在医疗剧《实习医生格蕾》中饰演艾菩尔·凯普娜（April Kepner）。2014年，参演电影《母亲外出之夜》（Moms' Night Out）。0
有不少人，尤其是1988年世界大賽冠軍洛杉磯道奇隊隊成員，都欣賞海契有趣的球風，更好玩的是，<性别>還在「米老鼠俱樂部」之歌中獻聲。1
库柯从三岁开始接触网球，也曾是一名排名业余国家网球选手。可是，<性别>十六歲那年放棄了這運動。0
<性别>於1970年在麻省理工學院取得物理學學位，1972年取得電機工程碩士，1978年取得經濟學博士。1
<性别>以2小时30分00秒赢得1995年北京马拉松、1996年继续参加并把成绩提高到2小时27分13秒。<性别>在2001年最后一次在北京参赛，取得个人最好成绩2小时24分22秒，得第三名。0
2008年7月12日，在路易斯安那州的什里夫波特的Stray Cat酒吧，布洛林、傑佛瑞·懷特與其<性别>五名《殊不簡單》的演員發生爭執而一同遭到逮捕，布洛林以334美元的交保獲釋。由於證據不足，什里夫波特的檢察官放棄了對布洛林等七位男性的進一步指控，就此結案。1
妮琪·利德（，1988年5月17日－）是美國女演員。<性别>在2003年拍攝電影《芳齡十三》出道。<性别>最為人所知的角色是在《暮光之城：無懼的愛》系列所扮演的金髮女Rosalie。0
维利康亚是斯洛文尼亞國家少年隊成員。<性别>首次成年隊出場是在2009年8月12日，在2010年世界盃外圍賽對聖馬力諾的賽事首次披甲上場。1
莎拉·伊利沙伯·赫卡比·桑德斯（，1982年8月13日－）是美國女性政治人物，<性别>的父親是麥克·赫卡比，母親是，丈夫是布萊恩·桑德斯。<性别>由2017年7月26日開始擔任白宮新闻發言人，前任為肖恩·斯派塞。0
2009年，金在中与韩孝周主演日韩合作电视电影《天国的邮递员》，饰演往返于天国和人间送信的邮递员“申在俊”一角，正式开启<性别>的演员生涯。1
贝纳西在家乡球队摩德纳接受足球训练。2011年1月，<性别>被租借到国际米兰青年队。半年后，国际米兰以18万欧元的价格签入贝纳西的一半所有权。2012年夏季，贝纳西加入国际米兰一线队，并在10月份和球队签订一份为期五年的合同。 2012年11月22日，<性别>在欧联杯国际米兰对阵喀山红宝石的比赛首发出场，上演职业生涯首秀。2013年1月12日，<性别>在国际米兰2比0击败佩斯卡拉的比赛再次得到首发机会，首次在意甲联赛登场。2013年2月21日，<性别>在和罗马尼亚球队CFR克卢日的比赛中射进职业生涯首球。2013年7月9日，贝纳西被租借到意甲联赛升班马利沃诺锻炼。8月17日，<性别>在意大利杯利沃诺0比1不敌锡耶纳的比赛出场，首次代表利沃诺亮相。2014年1月26日，<性别>在对阵萨索洛的比赛中射进个人的首个意甲联赛进球。1
<性别>是位于开罗的Zaki Hashem & Partners法律事务所的合伙人，擅长谈判和仲裁。1
2016年5月7日，穆斯塔卡斯因左手大拇指受傷而進入15天傷兵名單。5月22日，<性别>和隊友艾力士·古登為接界外飛球發生碰撞，透過核磁共振發現<性别>右膝的前十字韌帶斷裂，賽季報銷。1
2014年8月，<性别>被任命为哇集拉隆功王储的保镖队长。王储在与西拉米离婚后，被传出与苏提达有恋情。2016年10月，国际媒体将其称为新王的“配偶”，但王室从未官方确认他们之间的关系。0
<性别>是连续第四位在参加成年组比赛的第一年就入围大奖赛总决赛的少年组世界冠军。0
<性别>最近和<性别>的吉<性别>手兄弟埃勒·凡·布倫（--）一齊合作，包括在美國洛杉磯的Together As One電音聖典和2008年的專輯Imagine。1
1983至1993年間，<性别>為丹麥國家隊出賽47場。0
2009年1月，<性别>加入了《英国达人秀》的第三季，担任第四位评委，但不到一周后在小组讨论就被取消了项目，制片人认为四位评委的模式“太复杂了”。<性别>在出演的那集节目中被任命为客座评委，在曼彻斯特录制，并于5月16日播出。0
<性别>具有牙买加和华人血统。1977年加入国家自由党。1979年获得历史学学位。后来取得杜蘭大學拉美研究硕士学位。1981年到87年<性别>在哥斯大黎加大學担任副教授。1983到85年在密西根大學任福布莱特计划学者。<性别>已发表许多有关国家和国际事务的论文和书籍。2009年加入公民行动党。2015年1月6日，于访华期间获中国人民大学名誉博士学位，受聘拉美研究中心名誉顾问。1
劳拉1946年生于美国德克萨斯州米德兰市的米德蘭紀念醫院，原名是劳拉·莲恩·威尔士（英文：Laura Lane Welch），<性别>是Harold Welch和Jenna Louise Hawkins Welch的獨女。0
之后寇蒂斯为斯蒂芬·斯皮尔伯格的电影《战马》重写了的剧本。在环球影业，<性别>曾与梦工厂管理人曾一起工作，是斯奈德将寇蒂斯推荐给斯皮尔伯格。寇蒂斯曾经的作品《》是设定在一战时期，这意味着<性别>对这一时期已经熟悉。1
华莱士的家乡在阿拉巴马州的查尔德堡 (Childersburg)，高中时期入选了麦当劳高中全明星阵容。2001年高中毕业后，<性别>选择就读就近的阿拉巴马大学，在新秀赛季<性别>入选了SEC联盟最佳新秀阵容。随后小华莱士宣布参加2001年NBA选秀，在选秀中<性别>在第一轮第25顺位被沙加緬度国王队选中。在国王队期间，<性别>在很少出场的时间里展示了<性别>杂耍般的扣篮和良好的身体素质，夏洛特山猫队的初建时考虑到<性别>的天份而在2004年的扩展选秀中选中了<性别>。1
湯姆·捷蒙·莫爾頓（Tom Jerome Moulton，1940年11月29日－）是一位美國唱片製作人，同時<性别>也是重混、「breakdown section」、12吋黑膠唱片格式的創造者之一。1
霍华德就读一所公立学校后，进入剑桥大学彼得学院（Peterhouse，Cambridge），并在1962年担任剑桥联合会（The Cambridge Union Society）主席。霍华德是当时一群颇具才华的剑桥保守派学生中一员，<性别>们当中很多人最终成为撒切尔和梅杰政府中的高级官员。1
<性别>與弟弟奧斯丁·阿莫多瓦近期共同成立El deseo慾望電影公司。2013年<性别>获得欧洲电影学院颁发的欧洲电影世界成就奖。1
1999年马来西亚大选，<性别>以回教党身份首次竞选马六甲国会议席，最终败选。2004年的大选中，<性别>竞选槟城的国席，再次败下阵来。1
關詠荷（，1964年7月16日－），香港著名女演員，廣東南海人。1980年代在亞洲電視出道，至1990年代，<性别>是香港兩大本地免費電視台的當家花旦；更是從亞視過檔至無綫電視（TVB）都能穩居一綫的一姐，是亞視出身轉型得最為成功的異數。而且還憑苗翠花一劇奪得萬千星輝頒獎典禮的首屆視-{后}-，被譽為「90年代末無綫電視一姐」。0
馬田·彭拉莫（，1973年11月7日－），阿根廷足球運動員，司職前鋒。<性别>曾效力國內球隊拉普拉塔大学生及小保加，與及西甲球隊維拉利爾、皇家貝迪斯及艾拉維斯。1
1962年9月4日，山中伸彌出生於日本大阪府東大阪市。從畢業後，<性别>陸續於1987年取得神戶大学医学院醫學士學位（M.D.）、1993年取得大阪市立大学医学博士学位。完成學業後，<性别>在矫形外科担任医师，也在美国加州大学旧金山分校（UCSF）附属进行博士后研究工作。1
<性别>擁有多個客座教授頭銜，包括杜倫大學、劍橋大學、羅馬宗座額我略大學、加拿大麥克馬斯特大學、愛爾蘭聖帕特里克學院（St.1
2005年2月至9月，波洛申科出任乌克兰国家安全与国防委员会秘书；2009年10月9日至2010年3月11日，<性别>在尤先科及季莫申科政府中任外交部长；2012年3月至12月，在亞努科維奇及阿扎罗夫政府中任贸易与经济发展部长。1
<性别>发表的作品像小说《现代人》、还有曾获奖的广播剧、电影剧本和舞台剧本以及历史小说。<性别>曾在德国多家电台、国际电视台任职，像ARTE，Pro7和ARD。1
1992年5月，富格莱桑选入欧洲宇航局。同年，<性别>被派遣到位于德国科隆的欧洲宇航中心参加宇航员培训，还被派往俄罗斯参加欧洲宇航局与俄罗斯宇航局举行的为其4周联合培训。1993年7月，<性别>完成了基本航天训练。1
2012年6月22日，桑迪把<性别>翻唱卡莉·蕾·傑普森的《有空叩我》的影片上傳上YouTube，截至2016年9月，該影片已有650萬點擊數，同時該翻唱也被告示牌認為是10大最佳《有空叩我》的翻唱之一。1
<性别>被愛沙尼亞的運動周刊封為最佳女性運動員。0
库珀有兩個同母異父的兄弟，分別是Leopold Stanislaus "Stan" Stokowski（1950年出生）和Christopher Stokowski（1952年出生），<性别>們是由库珀的母親葛洛莉亞·范德比（Gloria Vanderbilt）與前夫李奧波德·斯高司基（Leopold Stokowski）所生。1
奧蘭多·瓊斯（，1968年4月10日－）是一名美國男演員和獨角喜劇演員。<性别>較著名的是電視喜劇《瘋電視》（1995年至1997年）的原班人馬之一，以及在1999至2002年間擔任汽水品牌七喜的代言人。1
除了千禧巨蛋的工作外，文德森在1998年7月再兼任貿工大臣，任內向國會提交《千年蟲及電子商務草案》（Millennium Bug And Electronic Commerce Bill），以及草擬一份《競爭力白皮書》（Competitiveness White Paper）。同年，<性别>進一步獲委任為樞密院顧問官。1
丹尼爾一直是英國工黨的支持者，但在2010年英國大選之前，<性别>表示贊同自由民主黨領袖尼克·克萊格的政見，<性别>公開地支持英國自由民主黨。然而在2012年，丹尼爾轉向效忠英國工黨領袖文立彬，原因是<性别>對尼克·克萊格及英國自由民主黨在2010年英國聯合政府的表現感到失望。1
1993年至1996年間，山中在工作。1996年至1999年間，<性别>回國擔任特別研究員（PD）並到大阪市立大学藥理學教室擔任助手。<性别>發現自己大部份時間都在實驗室照顧小白鼠，無法進行實際研究工作。長期的挫折使山中出現重性憂鬱障礙的病徵，也萌生放棄基礎研究的想法。1
在1992年，博尔格本人雖然反對改革選舉制度，<性别>支持維持原來英國西敏寺制的單選區制，但<性别>不顾党内反对声音，举行了是否改变选举系统的全民公投。这次公投通過後，决定新西兰将在1993年後采用新的混合制（MMP）比例代表选举制度。1
瑪莉亞·梅娜出生於藝術世家，母親為一位劇本家，父親則是一名尼加拉瓜裔的鼓手。<性别>與<性别>的兄弟東尼是以倫納德·伯恩斯坦的西城故事中的角色命名的。0
韦奕被中国国象队总教练叶江川誉为“天才少年”，11岁时<性别>便获得了三个全国冠军。2013年晋升为国际象棋特级大师，打破了中国棋手晋升特级大师的最小年龄纪录。之后，又先后成为世界上获得国际棋联等级分2600分、2700分的最年轻棋手。2014年，<性别>作为国家队队员帮助中国队获得第41届国际象棋奥林匹克团体冠军。2015年，韦奕闯进国际象棋世界杯八强，创造了中国男棋手在世界杯上的最佳战绩。同年，<性别>在中国国际象棋棋王棋后赛决赛中以一胜一和击败卜祥志，又成为了最年轻的中国棋王头衔获得者。1
生於威斯康辛州密爾瓦基，大衛成長於密蘇里州聖路易斯近郊的，<性别>承認在孩童時期並不是一個體育很好的小孩，在訪談中<性别>提到：「在高二之前我的身高比現在矮了三英尺(91.44 公分)，不過當時我的頭跟我現在一樣大，我當時是個長的很彆扭的少年，在高中時我才對演戲展開了興趣。」' 在1998年畢業於後進入印第安納大學布魯明頓校區就讀，在2002年獲取國際商業學與經濟學學士。1
拜福德在英國普利茅斯長大。之後在法國的波城大學和德國的萊斯特大學的學習生涯裡，共獲得了兩項榮譽。<性别>也獲得了英國交通大學和法國波城大学的畢業證書和職業許可證。1
索爾於2010年6月與<性别>的第五任妻子海倫·斯內爾（Helen Snell）結婚。自從2002年見面以來，<性别>們就一直保持著戀愛關係。1
<性别>居住在里昂，已婚，育有三个孩子。1
芙蕾达·赛-{}-琳娜·平托于1984年10月18日在印度孟买出生，父母都是门格洛尔天主教徒，源自过去属葡萄牙殖民地的果阿邦。<性别>的父亲弗雷德里克·平托（--）是巴罗达银行的分行高级经理，母亲西尔维亚·平托（--）则是孟买戈雷加奥恩（--）圣约翰高中的校长。芙蕾达还有个名叫莎朗（--）的姐姐，在新德里电视台上班。0
2012年2月24日至3月31日，李察遜在洛杉磯的OHWOW藝廊舉行了<性别>的第一次個展「TERRYWOOD」。同年12月，女神卡卡宣佈將與李察遜合作推出關於她的一生的紀錄片。1
1944年路易丝·莱克-塔克出生于安地卡島圣菲利浦教区。曾在圣约翰就读于Freetown公立学校和Antigua女子高中。毕业后，<性别>移民到英国， 在学习护理。学业完成后，<性别>先在国家心脏医院工作了一段时间，后来又在哈雷街诊所工作。0
2017年，歐布萊恩表示<性别>的首張個人專輯由和擔任製作人，並有、、參與錄製，將在2018年末或2019年初發行。1
柳博芙·加尔金娜（，1973年3月15日－），俄罗斯射击运动员，奥运冠军。2000年，加尔金娜首次参加奥运会，但在悉尼一无所获。四年之后，<性别>在雅典奥运会中夺得一金一银。2008年北京奥运会上，加尔金娜夺得了10米气步枪的银牌。0
2011年10月27日，<性别>与另外其他阿拉伯国家的四人因促进本国的人权与自由而获得欧洲议会颁发的萨哈罗夫奖。0
1935年生于卡西莫夫斯基區吉布利齐村。<性别>的父亲于1944年在卫国战争前线阵亡，母亲于1949年去世。之后，<性别>搬到了加里宁格勒市（现科罗廖夫市）的亲戚家。1953年毕业于梅季希机械制造学院。毕业后在乌克兰波尔塔瓦地区的第10航空初级飞行员训练学校学习。1957年至1973年在科罗廖夫领导的第1设计局作为工程师工作。后期转入航天测试部门，1973年加入试飞宇航员队伍。1
安東尼·維<性别>拉尼（Antoine Viterale，1996年7月1日－），生於香港，意法混血兒，意大利足球運動員，司職前鋒，父親為意大利人而母親則是法國人使<性别>持有雙重國籍兼香港永久居民身份，現時效力瑞士超级足球聯賽球會盧加諾U21。1
希布利於1958年11月29日在海地La Vallée-de-Jacmel的窮困家庭出生。之後，<性别>在的太子港的聖母總修院修讀哲學和神學。於1991年9月22日，在海地的雅克梅勒教區晉鐸。1994年至1996年，保送到羅馬修讀神學。1
科林·薩爾蒙（，1962年12月6日－），是一位英國男演員及編劇，以其在《惡靈古堡》中飾演角色保護傘公司特種部隊的衝鋒隊長詹姆士·薛德而聞名，<性别>也出演過《玩命追緝：貝克街大劫案》、《異形戰場》、《終極面試》、《惡靈古堡5：天譴日》及《全面攻佔2：倫敦救援》等電影系列作品。1
強納森·葛洛夫出生於賓夕法尼亞州蘭開斯特，母親茱麗葉·威默是名體育教師，，而父親吉米·葛洛夫則是名馬匹訓練師兼司機。<性别>有一個哥哥大衛，是歌手的堂兄。葛洛夫主要都在成長。<性别>父親的家屬是屬於門諾會；<性别>說，「我母親那方的家庭是屬於循道宗，我這樣被養育大的。保守的我有很強烈的價值觀-每天坐下來和家人一起吃飯，聽從權威及每週去教堂，並在主日學校有著全勤。但這同時，我的父母一直鼓勵我的兄弟和我對我們正在做的事情而感到高興。我父母在高中都是運動員；我媽媽和爸爸都是籃球隊的明星，但<性别>們從來沒有把我的兄弟和我當做是我們不想成為的東西。」1
<性别>於2000年歐洲國家盃已隨國家隊出賽，最佳成績乃2004年歐洲國家盃，當屆打入四強。但此後無以為繼：2006年世界盃首圈出局；2008年歐洲國家盃也是遭到同一結果。1
崔志萬（，；1991年5月19日－）是韓國仁川廣域市出身的職業棒球選手，擔任一壘手，現為美國職棒大聯盟坦帕灣光芒所屬球員。曾效力過洛杉磯天使、紐約洋基與密爾瓦基釀酒人等隊。<性别>曾是韓國棒球代表隊U12及U18的成員。1
2014年，他共为日本國家女子足球隊出场6次。<性别>也曾代表日本參加2014年亞洲運動會足球比賽。0
拿·方祖的外祖父是法國人。<性别>的偶像是簡東拿和蘇斯克查。1
亞當·雷納（Adam Rayner，1977年8月28日－）是英國的一位演員。<性别>出演過包括護士長的故事等電視劇。<性别>的母親是美國人，父親是英國人，<性别>本人則擁有英國和美國的雙重國籍。1
宝莱特还为孩子们创作了数十部非小说类的书，包括“奇怪系列”（"the Amazing series"）、“我家附近”系列（"In My Neighbourhood series"）、《太阳》和《月亮》。<性别>已是《主妇》杂志（"Homemaker's Magazine"）的专栏作家，为《生活》（"Canadian Living"）、《今日父母》（"Today's Parent"）等杂志撰稿，并为"The Bee Talker"（在CBC电视台的纪录片节目《The Nature of Things》获播）提供了概念和最先的研究资料。0
赞比里阿都卡迪（；1962年3月22日－），马来西亚政治人物。<性别>是霹雳州第十一任州务大臣，现任霹雳州立法议会州议员。在党职上，<性别>是国阵和巫统霹雳州联委会主席，巫统红土坎区部主席。2018年6月30日，获选为巫统最高理事会成员。1
傅高義對廣東的研究基於<性别>在廣東地區進行的大量田野調查。傅高義的鄧小平研究基於<性别>在北京對鄧小平經濟顧問于光遠等人的採訪。傅高義組織翻譯了于光遠的回憶錄《1978我親歷的那次歷史大轉折：十一屆三中全會的台前幕後》："Deng Xiaoping Shakes the World: An Eyewitness Account of China's Party Work Conference and the Third Plenum"。1
人民公正党的宗旨是通过民主制度来解决国内贫困不平，框扶法治，反对政治迫害等现象，并解除殖民地期间留下的种族隔离制度。<性别>在创党时被选为党内最高理事会委员，1999年至2010年担任中央委员会成员。据报，于1999年至2003年期间，被《国际人权报告书》列为处于“最具高风险且会被动失踪”的国际人权律师之一，在此期间<性别>是少数高调出面反对马来西亚无人道违背人权“内部安全法令”，也是该法令下扣留者代表律师。2000年间，谢嘉平在马来西亚因涉嫌内安法令调查与莫须有的《妨害警察执法法令》下遭到逮捕虐待和监禁，但事实只是<性别>试图阻止警方对其<性别>政治拘留犯人造成严重的身体伤害后被扣留。1
艾柏拉恩曾經代表英格蘭U16、英格蘭U17、英格蘭U18和英格蘭U19。<性别>亦具有代表尼日利亞和愛爾蘭。<性别>曾代表英格蘭U17在對俄羅斯的賽事中攻入4球，亦曾於2005年5月出戰，在3場賽事中攻入兩球。1
经过一个日本娱乐经纪公司的试音之后，蔡妍首次在日本NTV的名为“Uchan Nanchan no Urinari!”的公开节目中现。<性别>在该演节目中总共出现了3年之久。除了出现在电视节中外，蔡妍在日本（当时艺名Jinny）出品了3首单曲和1张迷你专辑。0
大衛·摩斯出生於馬薩諸塞州的。母親杰奎琳（Jacquelyn）是學校老師，而父親查爾斯·摩斯（Charles Morse）則是一名銷售經理。<性别>的中間名「鮑迪奇（Bowditch）」來自於數學家。摩斯有著三個弟妹。1
林姵彣（1999年11月25日－）是一名台灣游泳運動員，現就讀於國立臺灣體育運動大學。<性别>曾參加2016年夏季奧林匹克運動會女子50公尺自由式比賽，最終以26秒41的成績於預賽止步。0
蒙蒂略曾代表阿根廷U20国家队参加在阿拉伯联合酋长国举行的2003年世青赛。2011年9月28日，<性别>在阿根廷0比2不敌巴西国家队的友谊赛中出场，上演成年国家队首秀。1
鍾淑慧（Lily Chung，1969年4月4日－），出生于汶萊，香港女演員，丈夫為藝人吳岱融，兩人育有一子。<性别>早年於葵青區生活，在1982年畢業於石蔭慈幼學校上午校。在校時為校內籃球隊成員。後來參加1987年環球小姐競選，並獲得香港區冠軍及最具氣質獎。<性别>是唯一一位香港參加環球小姐競選非當屆香港小姐佳麗，由於無綫電視當年將香港小姐競選推遲，于是舉辦“環球小姐選拔賽”選出鍾淑慧為冠軍，代表香港參賽，並在環姐競選的泳裝環節中排名第廿一名。而當屆香港小姐冠軍楊寶玲則于1988年才出賽。此後，鍾淑慧簽約無綫電視，曾任主持及演出劇集，但發展不佳。1990年代中期，曾接拍數部三級片，并曾與後來的丈夫吳岱融合作拍攝激情戲，及後兩人于1995年結婚。0
巴克哈德·阿卜迪（，，，1985年4月10日－）索馬里裔美國籍演員及導演，執導過幾部音樂錄影帶，2013年飾演電影《怒海劫》中的海盜開始為人熟識 ，亦為<性别>帶來數個國際電影獎項的提名，當中贏得第67屆英國電影學院獎最佳男配角獎。1
在<性别>的NBA首秀中，塔圖姆先發大前鋒14分10個籃板獲得雙十但球隊仍以99-102輸給克里夫蘭騎士。1
2017年6月14日，G-Eazy通过Instagram和Twitter宣布<性别>的下一张录音室专辑《美丽与毁灭》将于2017年秋季发行。 2017年11月8日，宣布新专辑和以及随附短片的发行日期为12月15日。1
伊索澤-恩貢戴在馬科庫出生，屬人。1988年開始，<性别>在加蓬外交和合作部工作：最初擔任外交部顧問、其後同年到1990年轉任條約和國際公約司研究主任（--）、1990年至1991年到在雅溫得加蓬駐喀麥隆大使館出任文化參贊。1991年至1993年，伊索澤-恩貢戴改任駐英國大使館的一等參贊；之後在1993年至1994年出任駐加拿大大使館同等職位；1994年至1997年轉到駐德國大使館。1
1989年，<性别>从东隆美多高级中学毕业。0
皮爾自2013年就和喜劇演員雀兒喜·柏瑞蒂開始交往。<性别>們於2015年11月打算訂婚。2016年4月26日，在柏瑞蒂的Instagram宣布，兩人已結婚。1
杰里米·兰姆出生于美国佐治亚州诺克罗斯，曾在当地的诺克罗斯高中就读。在为校队效力期间，<性别>场均可以获得20分和6个篮板，并带领校队获得27胜3负的优异成绩，最终<性别>们获得了当年的地区冠军。1
在舞台劇方面，夏勒梅曾出演約翰·派屈克·尚利的自傳式戲劇《浪子》，並使<性别>提名一項以及獲得一項。1
卡文拿在家鄉球隊泰拿華斯巴達出道。在那裡，<性别>由青年隊打到成年隊。在成年隊<性别>5度出賽。1
<性别>在2018年1月23日发布了第二本著作（12 Rules for Life: An Antidote to Chaos）。1
阿什拉夫在1998年11月4日出生於西班牙馬德里，父母親皆有摩洛哥的血統，其在2006年加入皇家馬德里的青訓，在此之前<性别>曾為的成員。1
<性别>的任命引发了关于确保未来为大学提供资金的担忧，以及公众对<性别>支持顺势疗法的质疑。1
文路尼原本效力意大利球會阿特蘭大，在2005年夏天加盟阿仙奴。由於<性别>在意大利時並沒有簽下職業合同，因此阿仙奴只需向阿特蘭大賠償35萬英鎊。1
2002年6月10日，庫里克與叶卡捷琳娜·戈蒂耶娃在舊金山結婚。<性别>與妻子、女兒伊莉莎薇塔（Elizaveta Ilinichna Kulik，2001年6月15日出生）、繼女達莉亞．戈蒂耶娃—格林科娃 （Daria Sergeyevna Gordeeva-Grinkova，1992年9月11日出生，為戈蒂耶娃與她的雙人滑搭檔、先夫谢尔盖·格林科夫所出）住在加州。2003年庫里克一家曾搬到康乃狄克州，但2007年夏天<性别>們又搬回洛杉磯近郊，定居纽波特比奇。<性别>與戈蒂耶娃於2015年仳離。1
其後，卡柏迪被卡迪夫城放棄，並先後前往普利茅夫、水晶宮和赫斯試訓，最終<性别>在2010年9月16日與摩甘比簽訂短期合約，與北愛爾蘭前領隊森美·麥祺萊故劍重逢。於1月獲延長合約至球季結束，但<性别>3月於Twitter批評球會的訓練，並稱球會為「垃圾」後再沒有獲派上陣。1
卡罗琳生于英國约克郡的利兹。 <性别>就读于普西·格兰杰菲尔德高中（Pudsey Grangefield High School）。0
1953年<性别>生于巴西。<性别>获得了以色列希伯来大学的经济学与数学学位，后来取得卡內基美隆大學商学院的研究生学位。<性别>获得了许多荣誉和奖项，如 The International Center in New York's Award of Excellence。并被财富杂志评为“美国企业界最有权力的50位女性”之一。0
<性别>曾連續三屆參加威尼斯建築雙年展（2000、2004、2006年）。1
林一平的研究領域為物聯網(Internet of Things),行動計算(Mobile Computing)、系統模擬(System Simulation)。<性别>發展一套物聯網系統，稱為IoTtalk。這套系統被廣泛應用，發展智慧農業AgriTalk,智慧教育EduTalk,智慧校園CampusTalk,等。1
2017年8月， 萨拉·蒂格森參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，<性别>和麦尔肯·弗勒尔戈德出戰女子双打項目。<性别>與麦尔肯·弗勒尔戈德以15號種子身分出戰，故在首圈輪空；在次圈以2比1（19-21、21-14、21-11）击退法国组合的埃米莉·拉菲尔/安妮·特兰。但在第三圈中，以0-2 （18-21、20-22）不敌赛会5號種子、韩国组合的鄭景銀/申昇瓚，16强止步。0
<性别>称，乔治·格什温、赫比·汉考克、奇克·柯瑞亚、伊戈尔·斯特拉文斯基和古斯塔夫·马勒对<性别>的音乐产生了影响。在为游戏作曲时，松枝从游戏的各个部分，包括情节、世界观、角色个性、图像和色调中获得灵感。<性别>称<性别>制作音乐时，会考虑声音对游戏的目标及其完全平衡。0
夫林斯在2012年底宣布<性别>在2013年將不會參賽雷諾方程式3.5，且在<性别>成為薩伯測試車手的宣布後，因為<性别>不會在2013年整季都為<性别>們測試，所以<性别>的新車隊表示希望夫林斯能夠在2013年為<性别>們參賽。1
<性别>在數年間，上演傳統劇目五十多部，有以下等名劇 :0
在<性别>担任参议员期间，<性别>发起了四部法律：1
在<性别>的指导下，发展出了认知结构理论Psi理論。1
2017年8月， 張莘恬參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，<性别>和張課琦出戰混合双打項目。首圈以2比1 （23-21、23-25、21-8）击退荷兰的耶勒·马斯/埃姆克·范德阿尔。但在第二圈中，面对赛会10号种子、中国香港的李晉熙/周凱華以0比2 （14-21、17-21）不敌对手，32强止步。0
2019年5月22日，霍华德被任命为密歇根狼獾队男子篮球队的主教练，签下一份为期五年的合同。霍华德来自于密歇根大学，<性别>曾是密歇根五虎之一。1
在費城每日新聞(Philadelphia Daily News)的保羅‧哈根(Paul Hagen)2006年8月11日的錯誤報導之後，馬斯特尼的出生地一度引發混淆。<性别>說：「經查證，（克-{里}-夫蘭印地安人的）媒體導覽手冊將出生於印地安納州的後援投手湯姆‧馬斯特尼寫成了印尼出生。」哈根的引文是一篇新聞摘要的一小段，但這篇摘要同時發表在好幾個新聞網站上，隨後又被其<性别>記者和部落客引述。就在同一個週末，又有報導指出，美國棒球研究會(Society for American Baseball Research)的成員已經聯繫上馬斯特尼的父親，並且確認了儘管這一家人來自印地安納州，但馬斯特尼的確是在印尼婆羅洲出生的。1
法蜜嘉在紐澤西州雷丁頓的懷特豪斯站出生及成長。<性别>是烏克蘭裔美國人麥可·法蜜嘉以及露波蜜拉·法蜜嘉所生的七個小孩中的老么。比<性别>年長的兄弟姊妹分別是維克多、薇拉、史蒂芬、娜迪雅、亞歷山大以及拉瑞莎。<性别>直到國小四年級之後從公立學校課程轉為在家自學。法蜜嘉表示<性别>懂烏克蘭文，但只能說一點點。<性别>也因為上過4年的課程而擅長美國手語。0
2000年，離開韓國四年半後，徐太志回來了，發行了第六張專輯，代表曲目是〈超級樂迷〉（Ultramania），風格為新金屬與硬核龐克。<性别>單飛後此次演出活動取得了更大的成功，其演唱風格影響了韓國國內許多所謂男孩組合，。專輯中的〈網絡戰爭〉與〈超級樂迷〉被評為2000年度最熱門歌曲。該專輯銷量為110萬張。同年9月9日，展開復出第一場演唱會「Taiji Comeback Concert 20000909」。2001年10月11日，<性别>創立的大型搖滾盛事ETP音樂節（Eerie Taiji People的縮寫，意為「古怪太志黨」）舉辦了首屆演出。其後，日本樂隊X-Japan已故吉<性别>手Hide的父母及弟弟松本裕士為祝賀太志ETP音樂節的成功，同時也為了慶祝Hide首次以音樂節演出的形式為人們紀念，將Hide本人一把黃色飾有粉紅色心形圖案的費爾南德斯MG-360S吉<性别>贈予太志。太志此次回歸演出過程中，在電視節目中鮮有露面，因此受到非議，被認為是故意營造一種神秘氣息以提高人氣。事實上，太志本人一貫深居簡出，私生活鮮為人知。1
在 2007 年 7 月 2 日，<性别>發表了一部 Hott4Hill 影片放在 YouTube 網站上，表達對總統候選人前任的美國參議員希拉蕊·柯林頓的支持。0
施密特在1973年获得哥伦比亚大学法学院的满期正式聘任。<性别>在1982年被授予Harlan Fiske Stone宪法教授之衔时，已经是法学院的院长。<性别>在1986年从法学院离职，到耶鲁大学担任校长。1
柏利和<性别>的妻子杰米（Jamie）拥有两个孩子：儿子布雷登（Braden）出生于2007年7月，女儿布鲁克林（Brooklyn）出生于2009年3月3月。1
2019年11月12日，韋蘭德贏得生涯第二座賽揚獎，<性别>獲得17張第一名選票，總分為171分。而隊友柯爾則是拿到13張第一名選票，總分為159分。這也是<性别>第一次在太空人獲得這個獎項。1
2021年3月韓國電影振興委員會以過去10年裡，在韓國影劇界的參與度、獲獎記錄為標準，特別選出韓國電影界代表性男、女演員各100位，為韓國電影進行宣傳，名單中包括李敏鎬。而入選演員將參加國際宣傳活動「Korean Actors 200」，力求提升韓國演員在國際上的知名度。並將這些資料寄給坎城、柏林影展、全球性電影代理公司、時代雜誌、紐約時報等，讓韓國演員們能被國際影壇看到，以增加<性别>們的曝光度。1
2014年，<性别>在Twitter上載了一系列<性别>自己和父親的相片。0
2016年6月28日，奥斯本声称<性别>不是目前党需要的“提供团结的人”，不参选党领袖。1
到了2002年，西蒙尼离开微软，与生意夥伴Gregor Kiczales开创「Intentional Software」公司去继续<性别>们的未圓之梦。1
哈塔米的学术主题是政治哲学，<性别>也在大学裡教过政治哲学，此外<性别>在1999年也就此问题出版过书。这本书的内容是波斯历史上政治哲学的演化。1
从1980年到1985年，<性别>共为日本國家足球隊出场19次。1
帕特里克·“帕特”·约翰·伯克（，1973年12月14日－），生于爱尔兰都柏林，爱尔兰前职业篮球运动员。<性别>是第一位进入NBA的爱尔兰球员，<性别>也是爱尔兰国家男子篮球队的队长。1
2015年4月，葛洛夫被授予Point Horizon獎。2015年12月，<性别>被頒發獎，這象徵著身為賓夕法尼亞州人的<性别>在LGBT領域上的努力獲得了肯定。1
在1962年，<性别>邂逅了在裏擔任工廠學徒的首任丈夫大衛·魏斯伍德。他們在1962年7月21日結婚，在婚禮上，薇薇安穿上由自己親手設計的婚紗出嫁，並在1963年誕下長子班·魏斯伍德。0
羅伯特·皮克頓和<性别>的兄弟大衛·法蘭西斯·皮克頓開設了一間名為「豬仔皇宮好時代會」的註冊非牟利慈善機構，<性别>們指這個組織是「組織、協調、管理和營運特別活動、舞蹈、表現和展覽服務機構、體育組織和其<性别>富有群體的表現」。據調查發現，這些「特別活動」在豬仔皇宮舉行，那是在<性别>的農場改裝的一個建築物，位於市中心東部的紅燈區。1
2014年1月20日，法拉利車手學院宣布馬賽羅將出賽2014年賽季的GP2，然而<性别>們尚未確認<性别>將加盟的車隊。之後在2月18日宣布<性别>將加入車隊。1
约什·休斯蒂斯（，1991年12月19日－），美国职业篮球运动员，现时效力于NBA联盟的聖安東尼奧馬刺。<性别>大学时期效力于斯坦福大学，于2014年NBA選秀中以首轮总第29顺位被俄克拉何马城雷霆选中。1
张林丽（1973年3月6日－，沈阳），中国前长跑运动员。<性别>在从1500米赛跑到马拉松的各项赛事中多次创下世界级成绩。在1993年9月12日的女子3000米赛跑中，<性别>打破世界纪录。0
16岁的拉伊科维奇已经是塞尔维亚和黑山U-21国家队的成员，<性别>随后出现在是欧洲U-21锦标赛的资格赛中并且成为赛事最年轻的球员。由于塞尔维亚不是欧盟国家，所以拉伊科维奇必须在成年国家队中积累足够的出场次数才能取得登陆英超切尔西的工作签证。1
在2005年12月，甘貝諾夫以2萬歐元轉投阿聯酋球會阿爾阿赫利，並與球會簽約5年，2007年<性别>重返普羅夫迪夫火車頭。1
雖然B29的敵人是斯洛博丹·米洛舍維奇的政府，但是瑪提仍然反對1990年北約轟炸南斯拉夫的行動。於三月底，<性别>於B92的網站上發表了一份名為《轟炸嬰兒和其洗澡水》的聲明。聲明中，<性别>指出「北約正在履行自己末日的預言：每枚擊中地面的導彈加劇了北約本應防止的人道災難」。不久，米洛舍維奇政府以「傳輸強度超過允許水平」的理由禁止電台廣播。馬提被帶走調查，而B92的工作人員則被禁止使用自己的手機或電腦。B92的工作人員指出「<性别>們禁止我們廣播的真正原因是我們讓人們了解現在到底發生了什麼事」。而面對著禁令，B92仍然繼續通過衛星電台和互聯網進行直播。1
<性别>被认为是阿尔巴尼亚五大作家之一。1
<性别>毕业于拉脱维亚大学物理与数学学院。1995年获得了里加工业大学工程方面的经济学学士学位，1996年获得拉脱维亚大学物理学硕士学位。<性别>1995年至1996年在德国美因茨大学物理研究所做实验室助理，1997年在拉脱维亚大学固体物理学研究所做助理，1998年在美国马里兰大学电气工程系做助理研究员。1
米雪（，1955年9月2日－），本名嚴惠玲，祖籍廣東東莞，香港女演員及節目主持，現為英皇電影旗下藝人，曾為無綫電視女藝員。英文名「Michelle」取自其藝名米雪。<性别>是曹達華的乾女兒，有三位妹妹，其中雪梨（本名嚴慧明）亦為香港藝員。0
歐帕瑞職業生涯一開始是在許多英國的劇團裡工作，如 Complicite 劇團、皇家莎士比亞劇團及皇家國家劇院，而<性别>首次電影處女作是在《異形3》中飾演一個小配角，之後<性别>在美國編劇家約翰·格爾（John Guare）的戲劇《六度分隔》（Six Degrees of Separation）裡扮演主要角色。1993年，<性别>出現在英國相當受歡迎的電視連續劇《Minder》裡的其中一集，並飾演亞瑟戴利的工人溫斯頓，接著1999年底，歐帕瑞獲得了<性别>的下一個電影演出機會；在導演巴茲·魯曼（Baz Luhrmann）的電影《紅磨坊》中飾演 Le Chocolat。1
阿倫·莊士敦1991年加入英國廣播公司成為駐外特派員, 曾經駐守阿富汗喀布爾和烏茲別克塔什干。 塔利班在阿富汗執政期間, <性别>正在阿富汗工作。 <性别>原本是英國廣播公司中東新聞局駐加沙全職記者, 駐守期為期3年直至2007年4月1日為止。被綁架之前, 是西方大型傳媒機構唯一的外國記者。1
喬·皮斯柯波出生於紐澤西州巴賽克，主要在成長。<性别>就讀於，同時也是戲劇俱樂部「Masquers」的成員。於1969年從高中畢業後，皮斯柯波就讀了佛罗里达州杰克逊维尔的，並獲得了廣播管理學位。1
1992年，卡波出生在美国罗德岛州克兰斯顿，<性别>是彼得和苏珊·卡波的女儿，父母都是音乐家。0
阿拉·普加乔娃1969年嫁给了立陶宛马戏团演员米科拉斯，在1971年<性别>生下了女儿克里斯蒂娜，女儿现在也是一名流行歌手。<性别>结婚4年后于1973年离婚。0
耶鲁大学有计划在新加坡设立一所文理学院（耶鲁-新加坡国立大学学院）。鉴于沙德瑞克案的判决结果，四名耶鲁的教授提出异议，质疑新加坡的学术自由问题、并指出其干扰了言论自由，遂要求耶鲁大学的管理者重新考虑文理学院的建设。不过后者称<性别>们会继续这个计划。1
迪加高爾在当地球會卡迪夫熱刺开始其职业生涯，在2005年轉投之前，曾效力於低組別聯賽球隊。在金箭，<性别>迅速成長为全國最好的球员之一，随后<性别>更被授予队长袖标。1
卡罗丽娜·克鲁弗特出生于瑞典西约塔兰省布罗斯，在韦克舍长大，如今<性别>的父母和三个姐妹仍旧住在那里。<性别>自己和男友瑞典撑竿跳高运动员帕特里克·克里斯蒂安松一起住在卡尔斯克鲁纳。0
2014年1月10日，中超球队上海申花宣布曹秉局加盟球队。<性别>是申花俱乐部历史上引进的首位韩国球员。1
2017年7月，雲達不來梅將<性别>外借到荷甲球會VVV-芬洛一季。1
譚耕（1963年12月－），加拿大政治人物，自由黨籍，是加拿大國會下議院的國會議員。<性别>是第一位自中國大陸移民至加拿大的國會下議院議員。譚耕在2015年加拿大國會下議院選舉中當選。在選舉中，譚耕獲得兩萬三千多票，佔總票數的一半以上。<性别>也成為該院首名以官話為母語的議員（其餘華裔議員的母語主要是粵語或英語）。2019年，<性别>宣布不尋求連任議員。1
2017年5月11日，王保安受贿一案由河北省张家口市中级人民法院开庭审理，检察机关指控<性别>受贿1.5428亿余元。5月31日，张家口中院一审宣判，王保安为相关单位和个人在彩票销售、贷款申请、项目审批、土地开发以及工作招录、职务调整等事项上提供帮助，非法收受<性别>人财物共计折合人民币1.53亿余元，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。1
西雅尔多对于欧洲移民危机中匈牙利政府所持立场多有辩护。2015年，匈牙利在其与塞尔维亚的边境上建立了隔离墙，并遣返了所有入境的非法移民。匈牙利政府同时还拒绝了欧盟分配的难民配额。西雅尔多个人认为本国政府所做的是对欧盟有利的决策，<性别>声称难民分配配额是对欧洲法律和价值观的“强奸”。1
1994年迪臣在<性别>無數本土獎牌收藏中增加一枚歐洲冠軍獎牌，而阿仙奴的傳奇防線再次展示威力，力拒來自歐洲大陸的天才球員。由迪臣、溫特本、保特及亚当斯組成的防線，抵擋意甲勁旅帕爾馬由布連（Tomas Brolin）、蘇拿及-{zh-hant:阿斯普里拉; zh-hk:艾斯派拿;}-（Faustino Asprilla）等策動一浪接一浪的攻勢，由阿倫·史密夫早段時間的入球後，交由後防完成任務，阿仙奴在丹麥哥本哈根的帕肯球场一球淨勝對手捧走歐洲盃賽冠軍盃。1
<性别>先后从以下大学获得荣誉学位：0
李·卓文（Lee Chapman，1959年12月5日－）出生於英格蘭林肯，是一名前足球運動員，司職前鋒，生平曾射入超過200個一隊入球。<性别>是前林肯城、維爾港及車士打前鋒-{zh-hans:罗伊·查普曼;zh-hk:萊·卓文}-（Roy Chapman）的兒子。1
海瑟是藝術系大學生，<性别>主修的是遊戲設計。0
克里斯·休斯（，1983年11月26日－）是美國企業家，為社交网站Facebook的共同創辦人與現任發言人。2012年，<性别>收購了《新共和》雜誌，成為它的發行者與總主編。1
法比奥·达·席尔瓦（，1990年7月9日－），是一名巴西足球运动员，司职左后卫。在2014年冬季轉會窗由英超球會曼聯被放售至卡迪夫城。現效力於法甲球會南特。<性别>的双胞胎弟弟拉斐尔也是足球员。1
霍爾特發現了許多小行星。並且<性别>是週期彗星121P/Shoemaker-Holt、127P/Holt-Olmstead 和128P/Shoemaker-Holt的共同發現者。1
2006年<性别>被选中进入了，且被名利场杂志将其选入国际最佳装扮名人堂。2016年<性别>被选入滚石杂志“百大鼓手名单”，位列榜单第12名。1
1996年<性别>已公开是一名男同性恋。<性别>能流利地讲法语和意大利语；目前<性别>正在学习提高自己的荷兰语水平，因为荷兰语是60%的比利时人的母语。1
<性别>是美国国家科学院，美国艺术与科学院院士，美国科学促进协会，和美国数学会的会员。1
2010年，<性别>的第三部長片《》再度進入坎城影展一種注目單元；2016年，<性别>以《》首度進入第69屆坎城影展正式競賽單元。1
耶尼施被认为是转基因研究领域的先驱。<性别>的小鼠模型使人能够考察一众疾病的原因，也能研究的DNA复制错误和X染色体失活的作用。1
2013年10月5日，拉蘇爾辞去外交部長职务，并于10月6日正式提出提名，参加2014总统选举。 <性别>的竞选伙伴是艾哈迈德·齐亚·马苏德。1
賈斯汀·保羅·塞洛克斯（，1971年8月10日－）是一名美國演員、電影製片人兼劇作家，以與電影導演大衛·林區合作著名，於《失憶大道》（2001年）和《》（2006年）演出。<性别>也為電影編寫劇本，例如《雷霆喪星》、《鐵甲奇俠2》、《搖滾歲月》及《名模大間諜2》。2014年，<性别>主演HBO電視劇《》。1
2012年6月，美國國務院在行政命令下把謝考列為「特別指定的全球恐怖分子」，而美國的正義賞金項目亦通緝謝考，並向協助緝捕<性别>的人提供最高700萬美元的獎金（數據截至2015年10月）。1
邁爾斯·甘迺迪（，1969年11月27日－），原名邁爾斯·理查·甘迺迪（--），出生名邁爾斯·理查·巴斯（英語：Myles Richard Bass），是一名美國的音樂家、歌手、作曲家，並且以搖滾樂團（--）的主唱、節奏吉<性别>手的身分最為知名；<性别>同時也與槍與玫瑰的前吉<性别>手Slash合作，以主唱的身分在名為「Myles Kennedy and the Conspirators」的組合中進行演出、創作。邁爾斯·甘迺迪最初在華盛頓州的斯波坎擔任吉<性别>講師，在那時也兼任錄音樂師、表演樂師，在這段生涯中，曾與許多位創作者在錄音室工作以及現場演出過。1
拉沙·沙夫达图阿什维利（格魯吉亞語：--；1992年1月31日－），生于哥里，格鲁吉亚柔道运动员。<性别>在2012年夏季奥林匹克运动会上获得男子柔道66公斤级金牌。1
1999年，因罪行曝光，姬胜德以受贿罪、贪污罪及挪用公款罪等多项罪名之理由被拘捕，解放军军事法庭在一审中判处其死刑，缓期两年执行。姬胜德在上诉后，高层认为<性别>在后期主动交代问题，积极退还赃款，并主动揭发其<性别>人的违法乱纪行为，有立功表现。2002年终审判决将姬的刑罚由死缓改为无期徒刑。由于姬胜德患有严重心脏病，法院准许<性别>保外就医，姬胜德被送到京郊一军队医院治疗。1
布莱恩·斯帕鲁（Brian Sparrow，1962年6月24日－），是一名已经退役的英格兰职业足球运动员，司职后卫。退役后<性别>成为一名教练，曾经担任中国足球乙级联赛球队深圳名博的主教练。1
<性别>曾於塞拉利昂弗拉灣學院(英語: Fourah Bay College, 1957-62年)和尼日利亞大學恩蘇卡分校教學 (英語: The University of Nigeria, Nsukka, 1962-65年)。<性别>於1966年在阿巴丁大學覓得教席, 教授教會歷史，後於1970年成為阿巴甸大學第一位宗教研究學院院長。後來<性别>於1986年轉到愛丁堡大學, 現是該校的榮譽教授, 同時也是利物浦希望大學的宣教歷史教授、非洲國際大學世界基督教研究中心的研究教授和阿夸平-克里斯塔勒神學、宣教及文化研究所 (英語: The Akrofi-Christaller Institute of Theology, Mission and Culture)的榮譽退休教授。1
奥斯默斯拥有全日制的企业经济学硕士文凭，并在汉诺威主职金融投资管控工作。<性别>与前德甲主裁判并无家庭关系。1
2004年，呂慧儀代表威馬企業獲得工展小姐冠軍；2006年，呂慧儀參加香港小姐競選獲得季軍，入行成為無綫電視旗下經理人合約藝員。同年，呂慧儀亦代表香港參加第46屆國際小姐競選，奪得友誼小姐及最迷人笑容大獎。於2008年的《原來愛上賊》中，由於其身材及於電視劇中角色的暱稱，再加上177厘米的身高，因此<性别>被稱為「長腳蟹」。2009年曾入圍《2009年萬千星輝頒獎典禮》飛躍進步女藝員。0
2015年11月22日，<性别>在一次暗杀行动中幸存下来。1
2016年12月28日，罗马尼亚社会民主党黨魁利維烏·德拉格內亞提名<性别>出任下屆罗马尼亚总理；兩天後（12月31日），總統克劳斯·约翰尼斯正式任命<性别>為总理，2017年1月4日就任。1
2012年，布莉琪與目標百貨合作設計發行一系列獨特的服裝，靈感來自<性别>在我愛夏莉當中的泰蒂‧鄧肯的角色。 該款「泰蒂鄧肯獨家設計」(The D-Signed by Teddy Duncan)的系列款，包含服裝，首飾，帽子，圍巾以及紀念品，專拱給4~18歲的青少女。 2013年3月，另外發行一款春天款設計。0
<性别>也是中日韓藝術品的收藏家，2013年在箱根町成立了私人美術館。1
<性别>已婚，有两个女儿和一个儿子。0
艾馬爾出身於阿根廷著名球會河床足球俱乐部，曾代表阿根廷出賽，於1997年贏得世青杯冠軍。2001年<性别>轉會至西甲的巴伦西亚，一度是球會的核心。但隨著球隊戰術改变等多方原因，艾馬爾逐渐失去正選位置。2006年，<性别>轉投西甲另一球會薩拉戈薩。2008年萨拉戈萨不幸降入西乙后，艾马尔转会加盟葡超俱乐部本菲卡。2013年8月，艾马尔转投马来西亚足球超级联赛劲旅柔佛，签约2年。艾马尔在柔佛表现欠佳，柔佛于2014年4月与艾马尔解约。艾马尔在效力柔佛期间仅上阵8场进1球。1
喬納森·邦德（；1993年5月19日－）是英國的一位足球運動員。在場上司職守門員。<性别>出身於沃特福德青訓系統，曾被外借至多個球隊。2021年1月由英超俱樂部西布罗姆维奇轉投洛杉磯銀河。1
伍逸松早年在维多利亚中学和华中初级学院念书，曾在1978年和同学一起代表华中初级学院参加由新加坡国立大学数学协会举办的一场数学比赛。<性别>在1980年荣获武装部队海外奖学金，前往英国剑桥大学研究工程学，于1983年毕业并获得文学士（荣誉）学位，几年后再次回到剑桥大学研究数学，1987年毕业并获得文学硕士学位。<性别>也曾在美国史丹佛大学和美国陆军指挥参谋学院念书，并获得工商管理硕士学位和军事艺术与科学硕士学位。此外，<性别>也曾在美国哈佛大学商学院上过高级管理课程。1
2012年5月31日，<性别>获得了哥伦比亚大学司法研究所授予的荣誉法学博士学位，该荣誉意在表彰<性别>作为演员的成就，同时也包括<性别>为帕金森氏症的研究资金的筹集和社会认知度的提升方面所做的卓越贡献。福克斯回忆了在演艺生涯之初，正是在这家研究所拍过戏，<性别>饰演的角色在这里接受警察训练。1
12月14日，在接受紐西蘭電視節目《--》採訪時，馬利克表示自己需要“一段時間”脫離自己2015年離開1世代的經歷感受。<性别>正在寫一本名為“贊恩”的自傳，並認為寫作很“能治癒”內心。1
2015年<性别>退出伊斯兰党并加入公正党。2018年的大选中，<性别>在吉隆坡选区中获胜。1
2013年5月18日，與小<性别>5歲的花店老闆結婚。1
藍道爾·朴（；1974年3月23日－）或譯作朴藍道，是美國男喜劇演員。<性别>較知名的作品如電視劇《-{zh-tw:副人之仁;zh-hk:副總統Selina;zh-hans:副总统}-》（2012年至2016年）和《-{zh-tw:菜鳥新移民;zh-hans:初来乍到}-》（2015年至2020年）。2014年，朴在喜劇電影《名嘴出任務》中飾演北韓最高領導人金正恩，也在2018年的《蟻人與黃蜂女》中飾演联邦调查局探員。1
米基·阿路巴連拿·艾朗拜（Mikel Arruabarrena Aranbide，1983年2月9日－），生於西班牙托洛薩，西班牙足球運動員，司職中鋒，<性别>擁有高大的身形及豐富的西甲比賽經驗。1
小德韦恩·麥可·卡特（Dwayne Michael Carter, Jr.，1982年9月27日－），知名于其藝名-{zh-tw: 小韋恩; zh-cn: 李尔·韦恩}-（Lil Wayne），是一個美國饒舌歌手。<性别>于9岁加入Cash Money唱片公司，成为了其最年轻的成员。同年与B.G.组成饒舌二人组The B.G.1
詹姆斯·帕特里克·“吉米”·佩奇，OBE（，1944年1月9日－）是一位英国音乐家、詞曲創作人和音乐制作人。<性别>作为摇滚乐队齐柏林飞船乐队的主音吉<性别>手及乐队领袖取得了巨大成功。1
2009年7月，古德利与NAC布雷达签下自己的首份职业合约。在<性别>的处子赛季中，尽管数次被列入替补阵容，但<性别>并没能得到出场机会。1
希贾卜也鼓励其<性别>官员与<性别>一起叛变，反对派消息称，与<性别>一起叛变的还有两名部长和两位军官。1
1964年與第一任妻子離婚。1965年與表妹帕特麗西婭·略薩·烏爾吉蒂（Patricia Llosa Urquidi）再婚，直到現在。與第二任太太育有二子：Álvaro Vargas Llosa（阿爾瓦羅·巴爾加斯·略薩）和 Gonzalo Vargas Llosa（龔撒羅·巴爾加斯·略薩）；一個女兒：Morgana Vargas Llosa（摩爾加那·巴爾加斯·略薩。小孩順序按出生先後排，兩個兒子是哥哥，<性别>的第一個小孩Álvaro Vargas Llosa生於1966年，也是作家。第二個小孩生於1967年，小女兒生於1974年）。1
2017年6月，<性别>与乌德勒支足球俱乐部签下一年合同。1
<性别>於196​​7年5月20日晉鐸，其後擔任多個職位，包括：堂區神父，神學院教授和哥倫比亞主教團社會牧靈部主任。1
索洛夫金于21世纪初移居到以色列，在那里，<性别>在俄语频道“以色列+ ”工作。后来，<性别>在《彩色电视》杂志担任副主编并成为了《最后的英雄》节目的制片经理以及稍后的共同执行制片人，此节目是世界著名的《幸存者》特许节目的俄罗斯版。1
7月22日，伊文拿以據報550萬英鎊的身價加盟貝迪斯。<性别>獲分配20號球衣，並在以3-0的比分擊敗馬略卡的賽事中攻入其處子入球。不幸的是，<性别>即使在聯賽有11個入球和交出7次助攻，而且成為球會首席射手，但依然無法改變貝迪斯在2008/09球季結束後降班的命運。1
約翰-卡門在18歲時移居至倫敦，一直居住這裡至今。<性别>會彈鋼琴，而且接受過芭蕾舞、卡巴萊、爵士舞、莎莎舞和踢踏舞的訓練。0
2010年12月15日，Basshunter被警方指控在苏格兰一个夜总会性侵犯两女粉丝。<性别>被保释回到瑞典。<性别>的经理当时坚称，这些指控是“完全不真实的。」。出席听证会在2011年1月12日于克郡法院举行,Basshunter否認對兩個女人两项性侵犯的指控。2011年6月14日，<性别>被告知無罪，警長称兩原告是不可信也不可靠的。1
大卫·波特·钱德勒（，1933年－），美国历史学家。<性别>被认为是研究柬埔寨现代史最重要的西方学者之一。1
1968年<性别>与罗伯特·诺伊斯一起创立了英特尔公司，任公司副总裁，1975年<性别>成为总裁和首席执行官。1979年4月至1987年4月<性别>成为董事长和首席执行官，此后<性别>任董事长。1
特拉斯出生于英国牛津。<性别>在一个北方的左翼家庭被抚养长大；<性别>的父亲约翰·-{特拉斯}-是利兹大学纯粹数学教授；<性别>的母亲是一位护士和教师，还是核裁军运动的成员。特拉斯称自己的双亲为“工党左派”。当特拉斯后来竞选议会席位，<性别>的母亲同意支持<性别>的运动，<性别>的父亲拒绝这样做。0
2007年，基祖維克代表波蘭U20 出戰U20世界盃足球賽中，<性别>成為波蘭陣中最年輕的非門將球員，並於對陣巴西時攻入唯一的入球。1
普拉扎出生於特拉華州威爾名頓。<性别>的母親叫做貝爾·納黛特，是名律師，<性别>的父親則是大衛·普拉扎，從事金融顧問的工作。<性别>有兩個妹妹，蕾妮和娜塔莉，後者是<性别>擔任許多不同角色的靈感來源。0
陈德良在越南廣義省出生，1955年移居河內。<性别>曾修讀地質學，以及受聘從事繪製地圖。1959年加入越南共產黨，並於1970年代成為黨要員。1987年出任政府副總理，1996年6月成為越共中央政治局的一員。1
克里斯蒂安·科安（；1966年1月4日－），是一名奧地利政治人物及商人、社会民主党黨員，曾擔任奥地利联邦铁路總裁。2016年5月17日，<性别>接替代總理萊因霍爾特·米特雷納成為奧地利總理，至2017年提前大選後，因勝選的人民黨決定不再與其籌組大聯合政府而卸任。1
卡普尔在孟买的知名民办高中，苏格兰高中度过了<性别>的中学生涯。大学就读于伍德学院。1
<性别>是水樹奈奈的粉絲，並於2015年加入水樹所屬的唱片公司King Records。0
瓦伊拉·维凯-弗赖贝加（，1937年12月1日－），港澳译作維拉·薇契-斐柏嘉，是第六任拉脫維亞總統，也是拉脫維亞第一任女總統和東歐第一位女元首。<性别>在1999年當選拉脫維亞總統並在2003年連任。0
2011年由於憲法不容許總統連任，<性别>為了支持妻子Sandra Torres參選總統，與Sandra離婚，但憲法法院不容許，最終<性别>的政黨無派人參選。1
2018年7月18日，馬丁斯接受了馬德里競技的邀請。一周後，<性别>在同意達成一項為期五年的協議後被宣佈為西班牙俱樂部的新球員。。1
萨曼莎·比在安大略省的多伦多出生。比曾经这样形容过<性别>的家庭：“在我的家谱里，从20世纪之前开始的（男女间的）约会，我还没有见识过，曾经有一个组成了成功的、幸福的婚姻。”"0
2004年9月25日，<性别>与交往四年的女友、德国裔美国人模特与手包设计者克莉絲汀·鮑嘉納（Christine Baumgartner）结婚。<性别>们的第一个孩子Cayden Wyatt Costner生于2007年5月6日的洛杉矶的一家医院。第二个儿子Hayes Logan生于2009年2月12日，第三个孩子Grace Avery生于2010年6月2日。1
郭宏源曾在1994年及1996年兩度代表印尼國家隊贏得湯姆斯盃男子國際團體賽冠軍，並且在冠軍戰的出賽點均獲勝。<性别>曾與里奇·蘇巴吉亞共同贏得在英格蘭伯明翰舉行的1993年世界羽毛球錦標賽男子雙打冠軍。然而，<性别>大多數的國際比賽男子雙打獎牌是與另外兩位隊友洪忠中或邦邦·蘇普里昂托搭配。這些桂冠包括著名的全英公開賽（1992、1994）、 世界羽毛球大奬賽總決賽（1990、1993）、東南亞運動會羽毛球比賽（1991、1993），以及印尼（1989、1992、1995）, 荷蘭（1989、1991）、新加坡（1990）、 泰國（1991、1993）、中國（1993）、中華台北（1994）、美國（1995）等各國公開賽。1
詹姆森除色情業外的相對成功也為大眾所熟知，<性别>甚至把色情本身帶得更與主流接近。<性别>說：“我一直都抓緊我赤裸裸的根源，不過成為一個家喻戶曉的名字對我來說是很重要的事。”0
2011年7月23日，邱礼在新加坡5比3击败马来西亚的2014年世界盃外圍賽第二轮中打进<性别>的首个国际比赛进球。1
倉木麻衣（1982年10月28日－ ），日本女歌手，生於日本千葉縣船橋市，現居東京。现隶属NORTHERN MUSIC公司LOOP事務所（2007年－）。<性别>的父亲是电影导演、實業家。祖父是诗人。2007年之前曾隶属GIZA Studio。2001年4月進入立命館大學產業社會学院人文科学系就讀，並於2005年3月畢業。截止2014年12月，<性别>举办了超過300次的个人演唱会。CD总销量突破1600万枚（日本公信榜ORICON调查，海外销量以及与松本孝弘合作的单曲未算入其中）。出道以来，目前为止，全部41张单曲均进入ORICON TOP10，是ORICON史上唯一一位享有此纪录的女性独唱艺人（不含团体）。2017年7月，因為21次為「名偵探柯南」系列作品獻唱的關係，獲得了「同一歌手為同一動畫演唱主題曲次數最多」的金氏世界紀錄。0
托马斯也是一位画家。<性别>喜欢画旧时孩子们的玩具。2006年，<性别>被选入迪斯尼的加州特色艺术展。托马斯信奉天主教，2004年发行专辑： "In the Name of the Father".1
2016年7月道尔宣布墨尔本中央商务区的无家可归者问题已经“迫在眉睫”。<性别>引用的一项研究数据显示在过去的两年中无家可归者的人数增长了74%。1
阿諾·梅克爾（，2000年4月24日－），法國男子羽毛球運動員。<性别>曾赢得2018年歐青赛团体赛以及男單冠军。1
2014年<性别>担任第67届戛纳电影节评委。1
2020年，麥康納出版了<性别>的傳記書《》。1
2018年9月，西班牙国防部鉴于“干预也门行动”，欲取消对沙特阿拉伯的军火交易。但<性别>在几天后却下令继续交付，以避免可能与沙特阿拉伯发生的外交冲突。同年10月，沙特阿拉伯发生賈邁勒·卡舒吉记者遇害事件。国际社会迅速谴责这一事件，德国等一些国家取消了与沙特阿拉伯的军事合同，并呼吁其他欧盟成员国也照做。但西班牙国防部保持了原有立场，并对国民声明尽责任保护国防工业相关岗位的工作机会。一个月后，两国建立了合资企业，建造了五艘轻型护卫舰。0
高中后，<性别>花了一年的时间在布鲁克林学院学习心理学，以方便将来服兵役入伍。1
罗伯特·奥尔德姆·扬（，1952年3月6日－）是一名美国理疗师，<性别>和<性别>的碱性食物减肥法、“酸碱体质”理论因一度登上奥普拉秀而出名，节目上<性别>宣称自己治愈了一位罹患乳腺癌的、名叫做金·廷卡姆（--）的女性，但此人实际在节目播出不久之后就因乳腺癌去世。1
2018年，政府對稅制進行了修改，包括按需繳納稅款（PAYE）的變更。 據報導，5月，西里塞納在內閣會議上表示，政府部長和議員不受議員付費的影響，因為國會議員在<性别>們的名字之前收到酬金而不是國家的工資。1
瓦西莉基·帕帕萨纳西乌（，1949或1952年8月23日－) ，又名維琪·黎安託（Vicky Leandros），希腊歌手。父亲是歌手、音乐家兼作曲家。1972年，<性别>凭借歌曲《》代表卢森堡赢得歐洲歌唱大賽，使其举世闻名。0
內馬尼亞·古德利（；1991年11月16日－），是一位塞爾維亞足球運動員。在場上的位置是中場。<性别>的父親也是一位足球運動員。現效力於西甲球隊西維爾。<性别>也代表塞爾維亞國家足球隊參賽。1
2019年2月，在齊默曼在Twitch直播大逃殺遊戲《絕地求生》時，<性别>辱駡其<性别>玩家是「只知道看我直播來作弊的吃雞巴基佬」（fucking cock-sucking stream sniper fag），Twitch屏蔽了齊默曼在平臺上的攻擊性言論。之後齊默曼說我知道「我清楚我是什麽人，我<性别>媽的不需要被逼坐在這裡邊哭邊辯解说：“我真的不是那种人，我很抱歉。”」（I know who I am, and I don't have to fucking sit here and cry and defend my fucking self with the obligatory 'I'm not that person, I am sorry' reflex.）1
肯·薩拉查（Ken Salazar，1955年3月2日－）美國政治人物、農場經營者、以及環境保護主義者，也是第50任美國內政部長。此前<性别>擔任科羅拉多州的參議員，隸屬民主黨籍。薩拉查原先擔任科羅拉多州的檢察長，接著在2004年贏得了參議員的選舉，並於2009年巴拉克·歐巴馬就任美國總統後擔任內政部長的職務，直至2013年。1
2007年2月2日，貝尼尼获得比利时荷语天主教鲁汶大学荣誉博士学位。2008年4月22日<性别>又获得马耳<性别>大学的荣誉博士学位。1
2017年，道奇將<性别>下放3A。<性别>僅在大聯盟出賽27場，打擊率僅1成22，OPS僅.483。1
胡應湘爵士，GBS，KCMG，FICE（Sir Gordon Wu，1935年12月3日－），生於香港，籍貫廣東花縣，香港企業家，合和實業創辦人及現任董事局主席。<性别>也是廣州中國大酒店的發展商之一。胡應湘祖父為胡社生，父親為胡忠，兄長為工業家胡文瀚。1
2016年9月2日，普列錫於2018年世界盃外圍賽第四輪對上聖文森特和格林納丁斯的比賽中梅開二度並助攻1次，助球隊以6-0大勝。這讓<性别>成為美國國家隊史上最年輕的世界盃外圍賽進球和梅開二度的球員。而在之後對上千里達及托巴哥的比賽中<性别>則成為美國國家隊史上最年輕的正選球員。1
25歲時，由於傷病等原因，<性别>離開了國家隊。<性别>在中學擔任教師，是廣州市政協委員之一。1
莉迪亚·苏珊娜·亨特（，1945年4月2日－）艺名琳达·亨特（--）是一位美国电影、电视及舞台剧女演员，因為於1982年的澳大利亚电影《危险年代》中反串出演一位名為Billy Kwan的男摄影师而获得第56届奥斯卡金像奖最佳女配角奖，成为奥斯卡奖历史上首位因反串出演一个不同性别的角色而获奖的演员，此外这一角色还为<性别>赢得了及第41届金球奖最佳电影女配角奖提名。0
<性别>的作品实际上很难分类，因为各个流派都可在其中显见一斑。几何线条与空间平面将人物与环境融为一体。具象主义与抽象主义彼此相得益彰，爆发出大量的感情和思考。1
這名球員乃由修咸頓一手培訓，曾被外借其<性别>球會如屈福特等等，至2004年以後返回球會成為球會副隊長，可出任中堅及右後衛。由於有出色表現，英超一些球會如韋根、布力般流浪等皆有意斟介，但遭<性别>拒絕。於2006/07年球季結束後提出轉會要求，富勒姆出價250萬鎊被修咸頓拒絕，最終新特蘭出價300萬鎊獲得接納。但富咸再出302.5萬成功簽得拜尔德。1
對於<性别>的個人形象，比莉說：<templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />0
基斯諾保生於墨爾本，其父親是毛里裘斯人，母親則是一名來自第里雅斯特的意大利人。由於其母親的關係，<性别>持有意大利護照，這使<性别>在波士文裁決下可以繞過歐盟的限制。1
奧奎恩目前住在加州的洛杉磯地區。在<性别>早年的紐約生活，<性别>和俄裔的美國著名哲學家與小說家艾茵·兰德、美國心理學家兼作家納撒尼爾‧布雷登夫婦都是很好的朋友。1
兰德尔·帕特里克·门罗（，1984年10月17日－），美国网络漫画家，前NASA机器人专家及程序员。<性别>创作了知名网络漫画“xkcd”，拥有众多支持者和崇拜者。在离开NASA后，<性别>成为一名职业网络漫画家。1
2005年<性别>在西南萨里选区当选国会议员，<性别>的前任因获封终身贵族而离任，亨特的多数票为5711张。1
戈德史密斯不時會資助萨布尔基金会保護西伯利亞虎。戈德史密斯的其<性别>慈善事業包括向受虐待兒童提供免費藝術教育和資助防止兒童販賣的斯特拉聯繫基金會。1
貝克漢-{的}-外祖父是名猶太人，貝克漢則會稱自己是“半個猶太人”，此外，<性别>在自傳中也表示過，自己童年時與猶太教的接觸，大概比其<性别>任何宗教都要多。在另一本著作《雙腳著地》（"Both Feet on the Ground"）中，則指在青少年時期，<性别>經常會與父母及兩名年幼的妹妹參與教堂禮拜。1
湯普森的父親是前NBA名將麥卡爾·湯普森，<性别>曾效力於湖人隊。<性别>有兩個哥哥：一位是在發展聯盟效力的邁切爾·湯普森，另一位哥哥是目前效力於NBA金州勇士的克雷·湯普森。1
在第二次世界大戰中，<性别>曾為美國軍隊的第29步兵師的機槍手。<性别>曾獲頒二個銅星獎章（Bronze Star medals）、作戰步兵徽章（Combat Infantry Badge）,法國格賀十字（French Croix de Guerre）。1
迪亞在英格蘭足球壇已經臭名昭著，球迷們大多認為<性别>缺乏能力，使到迪亞定期出現在最差球員和最壞轉會等「特色」名單中。其中，泰晤士報將迪亞列為50個最差的足球員的首位。太陽報亦將迪亞列為十大垃圾足球員的第一位。1
2009年瓦德因为一份送给一名离开的国际金融组织官员的“再见礼物”受到批评。瓦德在两人吃过晚饭后把礼物交给对方，结果发现这份礼物是一袋近乎20万美元的钱。除此之外有许多人猜测和批评瓦德打算让<性别>的儿子继承<性别>的位置。1
2016年，越捷航空首次公開募股，<性别>也逐漸成為越南首位女性億萬富豪。0
从2002年以来，<性别>一直是拉脱维亚新时代党领导成员。2002年至2004年<性别>担任财政部长。2003-2004年担任欧洲联盟理事会观察员。作为欧洲议会议员，<性别>是三个欧洲议会委员会的成员：预算委员会，欧洲与非洲、加勒比、太平洋联合委员会，欧洲与拉丁美洲联合委员会。<性别>也是一个负责预算控制的经济和货币事务委员会委员会成员，也是欧盟与哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦和蒙古议会合作委员会的成员。1
退出政府後，文德森繼續任下院議員，並在2001年大選尋求連任，但就受到社會主義工黨的阿瑟·斯卡吉爾、以及自稱「真工黨人」（Genuine Labour）的前工黨新聞主任約翰·布斯（John Booth） 挑戰。 儘管受到醜聞困擾，但文德森卻比上屆大選取得更多票數，成功連任。 <性别>隨後在發表經電視直播的致謝演說，強調「我是戰士、不是輕易放棄的人」（I'm a fighter, not a quitter）。1
2010年2月28日，<性别>取得希伯來大學的博士學位。1
<性别>生于一个犹太人家庭，<性别>在紐澤西州桑莫塞郡的Warren Township长大，<性别>父亲Michael Riess(1931-2007，曾是一名海军技术员)拥有一家冷冻食品销售公司——Bistro International。<性别>母亲Doris Riess是名临床心理学家。Michael Riess于1936年跟随父母(即亚当·里斯的祖父母，战地记者兼作家Curt Riess和Ilse Posnansky)从德国乘坐“Europa号”轮船移民美国。亚当·里斯有两个妹妹：精神病医生Gail Michele Saltz和艺术家Holly Hagerman。1
2011年美洲金盃決賽，美國敗給墨西哥。侯活在賽後發表了爭議性言論，批评虽然比赛是在美国国土進行，但整个授奖仪式是用西班牙语进行的。<性别>说这真的「丢脸」，并说假如决赛是在墨西哥城舉行，就算美国又赢了決賽，仪式也不会以英语進行。1
2018年亞運會跆拳道比賽中，金在半決賽和決賽以大比分擊敗分別來自日本和烏茲別克選手，成功二度拿下金牌，<性别>也成為首位在亞運會中獲得兩枚不同量級金牌的跆拳道選手。1
卡里奥出生於比利时通赫伦，1958年<性别>随父母搬迁到安特卫普。中学毕业後，<性别>进入大学，於1969年以电子工程及机械工程（）方向的土木工程师专业毕业於根特大学。<性别>又於1971年在密歇根大学获得了计算机、信息与控制工程的理学硕士学位。1
<性别>自1962年至1964年任教於布魯塞爾自由大學，1964年到波恩大學任教至1974年，自1973年至1974年是法蘭西學士院副教授，自1975年任群論講座教授，至2000年退休。1
1978年<性别>定居在了马德里。在那里<性别>与画家阿方索·佛拉伊雷建立了深厚友谊，并结识了画廊老板胡安娜·莫尔多、 艺术批评家兼诗人圣地亚哥·阿蒙及神经科医生阿尔贝托·波尔特拉。在波尔特拉周围聚集了一群艺术家–作家、电影人、音乐家和画家–，<性别>们每周末都会在马塔波利高斯庄园聚会。拉玛萨雷斯也于1979年在那里举行了露天作品展。1
2008年春天，有傳聞指伊文拿引起了其<性别>歐洲球會的興趣，包括英超球會韋斯咸和紐卡素，而西甲球會西維爾亦被指正在注視<性别>。1
袁新意 ，祖籍湖北麻城，是一位华人数学家，几何学家和数论学家，目前担任加州大学伯克利分校数学教授。目前<性别>的研究包括Arakelov geometry、丢番图方程、志村簇和自守形式，尤其是算术交叉理论、代数动力学、丢番图方程和L函数的特殊值。1
2013年，<性别>將球衣背號改為0號。該季<性别>的防禦率下降到2.64。1
虽然起初犹豫和反对，但在2015年10月，<性别>剃光头发说服<性别>父亲在中竞选总统，尽管后者因为缺乏竞选资金和而未表态。0
2018年5月20日，教宗方濟各宣佈將其擢升為樞機。樞機冊封典禮於同年6月28日舉行，貝丘的領銜執事區為。6天後，<性别>獲任命為；後來<性别>於6月29日卸任聖座國務院副國務卿（一般事務處）。同年8月31日，<性别>接任封聖部部長。1
韓培德在1月12日發表聲明表示自己因為公務繁忙，所以忘記進行申報；<性别>又指出事件中沒有出現任何失當行為，並認為指<性别>存心欺瞞的報導實屬荒謬。另外，<性别>又指出會退回其中25,000鎊的捐獻。1
2008年5月5日，司法部職業責任辦公室（Office of Professional Responsibility，OPR）透露，由於有人主張韋契特一案的起訴是「選擇性起訴」，因此<性别>們展開了韋契特案的調查。1
在2013年塔尼特首次在POV 的电影《硬核大战》中担任了角色吉米的主要化妆师与设计师。 吉米的扮演者是<性别>的丈夫沙托·科普雷。 <性别>让他在11个角色之间转换。0
1942年出生於秘魯首都利馬，其堂伯父（即<性别>父親的堂兄弟）是智利总统萨尔瓦多·阿连德。1973年智利政变后，伊莎貝·阿言德于1975年流亡委內瑞拉。0
1976年，<性别>在中發現"cdc2"基因，此基因編碼的蛋白調控細胞從G期進入S期，以及從G期進入有絲分裂階段。1987年，納斯發現"cdc2"在人類中的同源基因"Cdk1"，此基因編碼周期蛋白依賴性激酶1型。1
麦迪逊在考文垂出生，<性别>因一位祖亲而具有爱尔兰血统。1
<性别>是阿拉伯联合酋长国首任总统及阿布扎比统治者 扎耶德·本·苏尔坦·阿勒纳哈扬  与其第三任妻子 法提玛·宾特·穆巴拉克·阿勒凯比.1
在1943年到1953年，<性别>也被稱為巴勃羅·畢卡索的情人和藝術繆斯，他們有兩個孩子，克勞德和帕洛瑪，兩人並沒有結婚。<性别>後來先後嫁給了呂克西蒙和美國疫苗先驅約納斯·沙克 。0
孔曉振說<性别>不喜歡刻板的漂亮角色，<性别>說喜歡玩多方面的女人，像在《愛情小說》中沒有剃去腋毛的女生。<性别>隨後與《愛情小說》的主演河正宇拍攝一部紀錄片－《577計劃》，跟隨一群演員走遍全國577公里（358英里）。0
卢卡·克劳德洛·迪·蒙特泽莫罗（Luca Cordero di Montezemolo，1947年8月31日－）是一名意大利商人，估计身价4.0亿美元，原法拉利公司主席、菲亚特公司主席；<性别>同时还是意大利商业游说团体Confindustria2004年至2008年的主席。<性别>来自一个皮埃蒙特的旧贵族家庭。1
根寧咸在效力FC多倫多第二季遭放棄，原因是<性别>錯失了一個本可將多倫多帶到美洲聯賽冠軍盃的入球。賽後多倫多教練約翰·加華（John Carver）說：「我在想，『<性别>如何射入第99球？』，這是我想的問題。」。1
<性别>参与過W3C、INRIA、CERN、MIT媒体实验室以及公司的挪威电信研究等机构的工作。1
2012年<性别>回到卡薩諾德萊穆爾傑代表導演介紹了其最新新電影"Parigi nell'Anno del Signore"。.0
<性别>出生于雅典，是希腊前总理和新民主党名誉主席康斯坦丁·米佐塔基斯和妻子玛丽卡的儿子。1
艾莎也是慈善組織Wa Attassimou的負責人，<性别>曾出面替朝美國前總統喬治·沃克·布希扔鞋的記者敏達哈·薩伊迪聲援。0
唐娜公主出生于1982年1月23日。在十几岁时，<性别>开始对摄影和性别政治与性别平等感兴趣，并在学习。0
<性别>在其家乡阿莱茵及阿布扎比的学校接受教育，之后进入桑赫斯特皇家军事学院，并于1979年毕业。1
<性别>在秘鲁罗马天主教大学(Pontificia Universidad Católica del Perú)学习法律，1977年以全班排名第一名毕业。在华盛顿特区<性别>继续进修，学习民事诉讼、仲裁、民事法律、家庭法律和国际法。0
帕普拉代表罗马尼亚国家队参加过12场比赛。<性别>第一次代表国家队出场实在1994年2月13日和美国的比赛。而在1994年世界杯足球赛中，<性别>总共出场两次。1
<性别>将其于1994年1月16日发现的小行星命名为小行星8883（宫崎骏），另一颗于1994年12月31日发现的小行星则被<性别>命名为小行星10160（龙猫）。这些命名都得到了国际天文学联合会（IAU）的认可。1
根據勞工統計局的最近人口統計調查，猶<性别>州在<性别>任內(2005年到2009年)成為全美職位增長率最高的州分--高達5.9%。然而，根據該局的最近就業統計調查，猶<性别>州4.8%的職位創造率在全國只排第四，在得克薩斯州(6.5%)、北達科<性别>州(7.5%)和懷俄明州(9.5%)之後。1
斯卡里最臭名昭著的影片为《雏菊的毁灭》（Daisy's Destruction），<性别>以高达一万美元的价格卖给了客户。此系列影片制作于2012年，因为过于极端，有一段时间被视为都市传说。影片内容是斯卡里和一些菲律宾同伙对一些女孩的酷刑和野蛮强奸，三个年龄最大的受害者是丽莎（Liza，12岁）、辛蒂（Cindy，11岁）和黛西（Daisy，18个月）。1
傑·弗里曼（，1981年11月27日－）是一名美國商人及軟體工程師。<性别>因為開發Cydia應用程式及相關iOS越獄軟體，使蘋果公司的iOS能夠安裝並自訂在App Store系統規範之外的軟體而著名。1
1999年，土地改革部授予贝尔纳贝·布斯凯诺和<性别>的家庭七公顷土地的所有权证书。2000年，布斯凯诺成立另一个合作社，丹轆综合农业现代化合作社。该合作社旨在促进农业生产从播种到收获的机械化。1
凱南·羅斯戴爾 在2012年澳大利亞青少年電視劇《舞蹈學院》（）第二季中成為常規演員，<性别>的角色 奧立佛（）在第三季中變成固定角色。1
作为当晚当选的第一位保守党人，<性别>的胜利是保守党从1997年和2001年大选塌方式失败中恢复过来并吹响反攻号角减少工党多数席位的第一个真正迹象。迈克尔·霍华德在大选后第一个早上访问了帕特尼选区，祝贺帕特尼的保守党们并作为保守党领袖发表演讲宣布辞任。葛林宁是2009年10月12日前下议院中最年轻的女性保守党议员，直到进入国会。0
時枝正精通日語、法語以及英文，亦能使用希臘文、拉丁文、古典中文、芬蘭文、西班牙文以及俄文。 至今<性别>已居住過6個國家了。1
库伦奇思于2011年成为西南广播电台交响乐团的首席客座指挥，2017年，库伦奇思首次在萨尔茨堡音乐节登台。自2018/19演出季，<性别>成为了西南广播电台交响乐团的首席指挥。1
吉妮·楊森的演奏廣泛獲得世界各地觀眾的肯定，在2006年的柏林森林音樂會當中，<性别>獲得了全場觀眾（兩萬五千人）的起立致意，2008年在洛杉磯華特·迪士尼音樂廳的一場滿座演出中也獲得了相同的待遇。0
2011年11月，海特坎普宣布參選以取代肯特·康拉德；在2012年11月6日的選舉中<性别>微弱優勢戰勝共和黨北達科他州眾議員里克·貝格，而伯格在第二天才承認落敗。<性别>是自以後北達科他州第二名女性聯邦參議員和第一名經選舉當選的女性聯邦參議員。0
2001年，由于对电影渲染技术的重要促进，比如皮克斯的RenderMan的开发，<性别>获得了奥斯卡奖。1
2010年6月2日，<性别>在底特律老虎隊差點演出一場完全比賽，但在第9局對方2人出局後因為裁判的一個誤判而功虧一簣。1
伊格莱西亚斯出生於馬德里，在那裡<性别>以马德里康普顿斯大学學習榮譽。其後獲得高等深入研究文凭（2005年）和哲學博士學位（2008年）。1
2007年七月七日<性别>參與位於德國漢堡的Live Earth氣候危機演唱會演出。0
2012年<性别>参加了2012年夏季奥林匹克运动会。1
卡拉于1987年回到现役，当时<性别>被任命为人民协商会议（MPR），担任南苏拉威西的地区代表。<性别>于1992年，1997年和1999年再次被任命为MPR。1
布魯斯·朗納（Bruce Vincent Rauner；1957年2月18日－）是一位美國商人和政治家。<性别>也是伊利諾伊州第42屆州長。1
2002年，温特森结束了<性别>与BBC广播电台的Peggy Reynolds12年的伴侣关系。后来<性别>曾与戏剧导演Deborah Warner和治疗师Susie Orbach有过恋情。<性别>的小说"The Passion"灵感来自于<性别>与<性别>的文稿代理人Pat Kavanagh的绯闻。2015年，<性别>与心理治疗师Susie Orbach结婚。0
在1995年的世界青年足球錦標賽中埃切贝里亚的进球数目列第四名后<性别>进入西班牙國家足球隊。1997年11月19日<性别>首次参加国际比赛，在帕爾馬与羅馬尼亞國家足球隊的友好比赛中<性别>进一球，最后比赛结果为一比一。1
卡倫保一直無法代表邦比上陣，直至青年隊教練在2002年5月獲晉升為領隊才有改善。5月12日，<性别>在對死敵哥本哈根的賽事中首次於丹超上陣， 這場倒數第二輪的賽事最終雙方1-1打成平手，邦比最終憑得失球差贏得2001/02球季丹超冠軍。1
自2007年12月以来，<性别>是统一俄罗斯党在俄罗斯第五届国家杜马的议员。1
2001年至2007年間，卡西奇曾在福斯新聞頻道擔任評論員，並主持過《》節目。<性别>亦曾為、雷曼兄弟位於俄亥俄州哥倫布辦公室的董事总经理。1
顏曉芳曾在維多利亞初級學院求學，後於1993年獲得，成為該獎項在新加坡最早的4位女性得主之一，赴英國倫敦政經學院攻讀理學學士學位，並在2003年修習指揮參謀課程。2010年，<性别>亦經由美國麻省理工學院史隆管理學院的研究員計畫成為工商管理碩士。0
2003年，雅斯柏斯在土耳其博盧省歸努克贏得歐洲錦標賽。2004年，<性别>在決賽以15-9、15-0、15-5擊敗希臘對手菲利普斯·塔西多柯斯塔斯，第二度奪得在本國鹿特丹舉行的UMB世界錦標賽冠軍。1
<性别>於多倫多定居，並在擔任學者。於2012年6月，宣佈<性别>們會出版姜维平寫的薄熙來傳。當時，薄熙來之妻谷開來因涉嫌謀殺英國商人尼尔·海伍德而轟動全球。1
在被選為參議員之前，<性别>曾經被當時加州的州長派特·布朗指派為加利福尼亞州的婦女假釋委員會成員。0
中學時期，文晶熙學過莎莎舞，並成為一名莎莎舞舞者。後來<性别>也開始擔任莎莎舞老師，同時擁有爵士舞與盤索里兩項舞蹈技能。除此之外，文晶熙也精通韓語、英語與法語三種語言。0
塞拉诺1945年4月26日出生于危地马拉城，是豪尔赫·阿丹·塞拉诺和罗莎·埃利亚斯之子。在瑞士上完学后入读危地马拉圣卡洛斯大学工业工程学，又留学美国加州斯坦福大学，在那里<性别>学习了经济学，获得教育和科学博士学位。然后<性别>回到危地马拉成为公务员。1
從那時起，<性别>成為球隊王牌，<性别>協助了車頓咸保留其英甲地位，而且兩度獲得車頓咸年度最佳球員，這些都為<性别>贏得了很高的評價。1
之後同輯的《禁止的愛》、3輯的《我的愛在天上》、4輯《悲情/非情》、《直到美麗的相愛那天》、5輯《葡萄酒》也得到廣大迴響，奠定了<性别>在韓國搖滾樂的地位。1
尼尼斯托跟<性别>的第一任妻子玛尔娅-莱娜·尼尼斯托（Marja-Leena Niinistö，娘家姓为Alanko）在1974年结婚，<性别>们有两个儿子：努蒂（Nuutti，生于1975年）和马蒂亚斯（Matias，生于1980年）。玛尔娅-莱娜于1995年1月一场车祸中去世。1
傑克遜出生在溫哥華，不列顛哥倫比亞省，約翰·卡特·傑克遜和<性别>的妻子菲奧娜<性别>的母親是一位選角導演傑克遜的父親是來自得克薩斯州。和<性别>的母親是Ballyfermot本地人，都柏林，愛爾蘭，已經移民到北美在60年代末期。<性别>有一個妹妹，Aisleagh（生於1983）。<性别>提出了天主教。1
矢井田瞳（、1978年7月28日－）是日本女性創作型歌手，生於大阪府豐中市。所屬的唱片公司是青空唱片（2000年至2005年以前是EMI唱片所屬，05年11月重返青空唱片）。1999年以SEESEE的名義出道。2000年開始以本名出道。大學就讀關西大學文學部，主修法語及法語文學。2007年7月28日結婚，丈夫從事音響工作，比<性别>大一年 。2009年6月1日宣佈首度懷孕。0
1980年，尼古拉斯出生于美国内华达州拉斯维加斯，<性别>的母亲玛丽是一个表演学校的管理员和专业舞蹈演员。1
2006年11月19日，<性别>独自一人从南极洲的--出发，跋涉707英里后，终于在伦敦时间12月28日下午8:33抵达南极极点，以40天的时间，创造了新的“单人最快南极探险纪录”。0
本杰明·"本"·迈尔福格尔, FRGS（1973年11月3日－）出生于伦敦西敏，是一位英国冒险家、作家和广播员，<性别>最出名的是在英国第五台、英国广播公司和独立电视台。1
<性别>在小學二年級時開始了相撲，最終在高中時<性别>將繼續贏得金澤高中相撲比賽，幫助<性别>加入著名的日本大學相撲部，<性别>後來成為隊長。<性别>在第三年因半月板內側受傷，不得不接受矯正手術。畢業後，<性别>在日本大學找到工作職位後成為商業協會的一員。在贏得2015年日本公司相撲錦標賽之後，<性别>決定加入前日本大學研究生大翔山直樹出任親方的追手風部屋。1
奥姆兰·达克尼什（，）是一名叙利亚男孩，2016年时年5岁的<性别>遭到空袭，受伤后的<性别>坐在一张橙色救护车椅子上，身上布满灰尘和血，没有哭喊。<性别>的视频被传到互联网上后受到媒体关注。1
塔莉是一个广泛研究组合的主要研究者，包括一个大型多中心国家卫生研究院资助的功能性消化不良（UO1）随机对照试验。<性别>还是NIH多个项目拨款的首席调查员。1
米雷娅·莫斯科索1963年加入巴拿马主义党，帮助巴拿马政治家阿努尔福·阿里亚斯参加竞选。1968年刚刚就任总统的阿努尔福·阿里亚斯被军事政变推翻下台，<性别>随其一起流亡美国。1969年在美国与阿努尔福·阿里亚斯结婚。1978年，<性别>与丈夫获准回国。0
盈盈·達克斯塔（Yaya DaCosta；本名卡玛拉·達克斯塔·约翰逊，Camara DaCosta Johnson ,1982年11月12日－)，美國模特兒及演員，<性别>是《全美超級模特兒新秀大賽》第三季的亞軍。0
在2008年日本大奖赛上，由于医疗车驾驶员Dr Jacques Tropenat耳朵出现问题，布米代替<性别>开医疗车。1
威廉士積極參與司諾克和英式撞球的管理工作。1968年，<性别>以世界職業撞球與司諾克協會（WPBSA）的名義重啟曾經解散的職業撞球運動員協會的復活，並在1968年至1987年和1997年至1999年期間擔任主席。2001年，<性别>因涉嫌信託違規行為而被驅逐出協會，並要求賠償28,268英鎊的法律費用，但在次年恢復為正式會員。該協會“毫不含糊”地為其行動道歉。1
1998年世界杯外圍賽，<性别>改為俄羅斯出賽。1
这些作品使用了文化大革命的宣传画图片以及现代西方商品的标志。王广义于1990年开始了这个系列作品的创作，并于2007年结束；此时，<性别>已经完全觉得这系列的成功会对这个系列的作品的原始含义有所损害，也在这个时候，<性别>开始正式将政治性宣传画和商标视为两种洗脑方式。1
梅勒·史托普（，1999年9月30日－），藝名為Mesto，是荷蘭電子音樂製作人和DJ。 <性别>因与Martin Garrix合作的單曲WIEE而知名。1
杰西·伍德森·詹姆斯（，1847年9月5日－1882年4月3日）曾是美国强盗，也是“詹氏-杨格”团伙最有名的成员。自从去世后，<性别>就被刻画成一个民间传说人物，更时不时被误描绘成一个枪决能手。1
馬當出生於加拿大亞伯達省艾德蒙頓市，在萊斯布里奇長大，現定居於<性别>的出生地埃德蒙顿。<性别>的父親為退休大學授歐內斯特・馬當。1
後來米基爾被發現和<性别>的經理人一同到了倫敦。米基爾在酒店接受天空體育訪問，聲稱<性别>是被迫和曼聯簽約。<性别>聲稱，曼聯曾給<性别>一個星期考慮，遭<性别>拒絕，而曼聯卻在米基爾沒有代表的情況下硬迫著簽約。曼聯於是向國際足協投訴車路士和米基爾兩位經理人之行為。當時其中一位經理人曾有違規前科。1
塔蒂亚娜·科舍列娃（，1988年12月23日－）是一名俄罗斯女排运动员，司职主攻，<性别>获得2010年世界女子排球锦标赛金牌，2013年和2015年欧洲女排锦标赛金牌，以及2016年世界女排俱乐部锦标赛金牌。0
豪尔赫·费尔南多·基罗加·拉米雷斯（--，1960年5月5日－），出生于科恰班巴，保守派的玻利维亚政治家。<性别>从2001年8月7日至2002年8月6日出任玻利维亚总统。在2005年12月18日玻利维亚的总统大选中<性别>是“民主和社会力量”（--）联盟的候选人。1
彼得·约翰·斯唐（，1947年11月17日－），德裔美国化学家。斯唐主要的研究內容在於特殊几何构型的分子的分子建构和超分子组装化学。<性别>分別在2006年與2010年時獲得及国家科学奖章，並在2000年至2001年間擔任有機化學期刊主編。1
村田兆治（Murata Chouji, 1949年11月27日－）為日本的棒球選手，教練, 出生於廣島縣豐田郡本鄉町。<性别>曾效力於日本職棒羅德獵戶星隊等，守備位置為投手，1990年退休，生涯通算215勝，177敗，33救援，另外留下148次爆投日本職棒記錄。1
2017年8月， 玛内沙·库卡帕利參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，<性别>和萨维克赛拉吉·兰基雷迪出戰混合双打項目。首圈以2比0 （24-22、21-17）险胜香港的譚進希/吳芷柔。但在次圈以0比2（20-22、18-21）不敌赛会14号种子、丹麦组合的马蒂亚斯·克里斯蒂安森 /萨拉·蒂格森，32强止步。0
1974年，汉尼根出生在美国华盛顿哥伦比亚特区，<性别>是家中的独生子女，母亲艾米莉·波斯纳，是一个房产经纪人，父亲阿尔·汉尼根，是一个卡车司机。0
伊藤从1995年起，开始为圣剑传说和沙加系列之外的游戏配音；这一年<性别>为《恋爱是平衡》和八人配乐团队的《Tobal No.1
之後<性别>失去了父親，阿斯美便透過踢足球賺取收入養家，照顧其母親和三個妹妹。1
1990年，<性别>被引薦進入國際網球名人堂（International Tennis Hall of Fame）。1
1996年10月，在沃考特19岁的时候，<性别>搬迁到加利福尼亚州洛杉矶居住，<性别>一边从事2份工作，一边在圣莫妮卡学院读书。0
在172宗謀殺案中，法院只判了加拉维托其中139宗有罪。這139宗謀殺加起來的刑期長達1,853年又9日。因為哥倫比亞法律設定有期徒刑的刑期上限為30年，因此<性别>被判入獄30年。1
2014年索契冬奥会的闭幕式上，马祖耶夫受邀表演。自2014年以来，马祖耶夫担任联合国教科文组织的特别大使，<性别>还担任了2018年国际足联世界杯的官方大使。1
<性别>的首場國際賽正好是<性别>19歲生日，友賽對阿根廷。1
2010年10月16日，<性别>第一次到達印度最貧窮的地區安得拉邦並給予援助設法改善當地的環境。<性别>在安得拉邦這個地區南方有一座學校。<性别>的基金會與運作阿嫩達布爾區教育中心（Anantapur Educational Center project）計劃。1
伊斯梅尔·恩里克·阿尔瓦拉多（Ismael Enrique Alvarado，1980年10月22日－），在中国又被称为“猛龙”，秘鲁足球运动员，司职后卫，曾经入选过秘鲁国家队。2008年赛季，<性别>从利马联加盟广州医药。现在猛龙效力于秘鲁联赛球队。1
1994年2月21日萨拉·海莉·奥兰蒂亚生于德克萨斯阿灵顿，是家中的独女，在附近的大草原城和长大。<性别>有英国、法国、爱尔兰和墨西哥血统。<性别>从小学到中学就读于家乡Highland Village的公立学校。0
塔妮雅·卡尼奥托（，1985年5月15日－），出生于波尔查诺，意大利女子跳水运动员。<性别>是运动联盟"Sport Federation Federazione Italiana Nuoto"的成员，<性别>的赞助商为"GN Fiamme Gialle - Bolzano Nuoto"。0
鲁比克·艾尔诺于1944年7月13日出生于匈牙利王国布达佩斯。<性别>的父亲老鲁比克·艾尔诺是埃斯泰尔戈姆飞机制造厂的一名飞行工程师，母亲毛格多尔瑙·斯赞托（Magdolna Szántó）是一名诗人。1
2015年7月14日，杜夫加盟愛爾蘭超級足球聯賽球會沙洛克流浪，並將捐出<性别>的工資給當地一間兒童醫院。 and revealed he would be donating his wages to charity.2015年12月21日，杜夫宣佈決定與球會和平解約。1
叶茨是“Directors UK”的创始成员。<性别>是与华纳兄弟合作的导演和制片人。1
2013年2月6日，<性别>獲得減刑出獄。1
格雷格是於1983年成立的外百老匯的其中一名創始人，而後來則擔任該公司的藝術總監。格雷格早期曾出演過多部電影，如布萊恩·辛格執導的《刺激驚爆點》（1995年）、《》（1999年）、保羅·湯瑪斯·安德森執導的《心靈角落》（1999年）、執導的《》（2000年）、《》（2001年）、與安東尼·霍普金斯一同出演的《》（2003年）及與陶佛·葛瑞斯和史嘉蕾·喬韓森一同出演的《》（2004年），其中，格雷格在《柯爾歷險記》的表現使<性别>入圍了獨立精神獎的最佳男配角獎。2000年，格雷格撰寫了超自然驚悚片《》的劇本。1
薇拉莉·葛琳諾（Valeria Golino，1966年10月22日－）是一位意大利女演員。<性别>以饰演1988年奥斯卡获奖电影《雨人》中的女主角苏珊娜而为人所知。0
2007年8月，安德雷·利马以350万欧元的身价转会加盟德国足球甲级联赛球队柏林赫塔。但<性别>并没有适应在德国的生活，2008年以80万欧元租借回到巴西圣保罗。1
蒂娜·維拉瑟出生於瓦都茲，<性别>是奥地利前世界盃滑雪選手Harti Weirather和列支敦斯登高山滑雪運動員汉尼·文策尔的女兒（及Andreas Wenzel的外甥女）。<性别>母親獲得2屆世界盃總冠軍(1978年和1980年)和兩次奧運金牌（1980年）；舅父Andreas也獲得1980年男子世界盃冠軍。<性别>父親Harti曾獲得1981年世界杯滑降項目冠軍和1982年世界高山滑雪錦標賽冠軍。0
格雷格·兰德克（）是一位退休的美国。<性别>曾赢得了4次奥斯卡金像奖，并在奥斯卡最佳音响效果奖上获得了5次提名。<性别>自1979年起参与制作了207部电影，直到<性别>于2017年退休。<性别>决定敦刻尔克将会是<性别>参与制作的最后一部电影。1
2019年4月5日，<性别>在對陣活塞隊的比賽中以123-110擊敗得到19分15次助攻和8個籃板，確保<性别>連續第三個賽季取得場均大三元，這是NBA歷史上的第一次。1
2006年，克莱许同加里·布鲁泽克、路易斯·亨利·米歇尔撰写了名为《我作为红色毛绒怪兽的人生：成为艾蒙让我对于生活、爱和放声大笑学到了什么》的自传。<性别>的人生经历被制作成了2011年的一部纪录片《成为艾蒙：一个玩偶师的人生旅程》（Being Elmo: A Puppeteer's Journey）。1
伊雷内·科基·穆通吉（Irene Koki Mutungi，1976年－）是东非共同体最大的经济体肯尼亚的一位飛行員。<性别>是非洲大陆第一位获得波音787“梦想飞机”机长资格的女性。<性别>为肯尼亚的国家航空肯尼亚航空工作。0
即便目標成為職業足球員，<性别>仍繼續自己的學業，獲得了經濟學學士學位，主修商業經濟學、副修體育市場管理。1
奧蘭多布魯生於 1977年，名字是以16世紀一個英國作曲家命名的。<性别>有一個姐姐：薩曼莎布魯( Samantha Bloom)。1
1980年，<性别>與中學時期的女朋友特里（--）結婚，兩人育有四名子女。1
<性别>在1948 年短暫地加入了皇家空軍，獲得了一個永久性的委員會，但是將其拒之門外，有利於迅速恢復平民生活。經過幾次錯誤的啟動後，查普曼加入了英國鋁業公司，利用<性别>的土木工程技術，試圖將鋁作為建築物的可行結構材料出售1
1960年，哈比比在德國得到工程學位，獲得了「"Diplom-Ingenieur"」的頭銜。後來，<性别>留在德國擔任Hans Ebner的作為博士學位的研究。1
2007年2月19日，<性别>出現在一個一集式的電視劇《》中演出一個配角，劇集根據的同名暢銷小說而寫的。1
早在2000年的时候，久保龙彦就入选了特鲁西埃的国家队，当时年轻的<性别>并没有获得太多机会，只在亚洲杯与中国队的半决赛替补出场。遗憾的是，久保龙彦并没有进球。在那之后，久保龙彦就很少在特鲁西埃的大名单中出现，本土举行的2002年世界杯，自然也没有<性别>的份。1
1976年內斯托爾自塔林理工大学机械工程系畢業；其後專業從事汽車運輸。<性别>已婚，有兩名兒子。1
克里斯多福·黑格是英國的史學家，專門研究英國宗教改革的宗教和政治面向。<性别>在2009年退休之前，是牛津大學的大學講座教授。 <性别>曾就讀於剑桥大学丘吉尔学院和曼徹斯特大學。1
2019年4月，<性别>成为历史上第四位单赛季得到2000分、400个篮板和400次助攻但沒有入選NBA最佳陣容的球员。1
在担任比较语言学教授以来，吉佩特的主要研究重点为印欧语言及其历史和词源学，普通语言类型学及高加索语。身为多项国际研究项目的负责人，<性别>尤其对高加索语研究做出了极大贡献。<性别>的研究重点还包括电子语料库、多媒体语言记录和电子手稿分析。1
维克多·艾什（--，1945年1月1日－），现任美国驻波兰大使。美国共和党党员。从1988年至2003年<性别>是美国田纳西州诺克斯维尔市市长。1
<性别>們第一部生產的是紀錄片<Earth Made of Glass>，該片在2010年紐約翠貝卡電影節(Tribeca Film Festival)上首映。1
轉移公司後，2013年3月22日，洪真英發表了<性别>的第三張單曲《不羈男(Boogie Man)》。0
拉曼纳杜·達古巴提（，，1984年12月14日－）是印度男演員。<性别>主要演出泰卢固语、泰卢固语及宝莱坞電影。1
在青少年时期，亨特被诊断为患有。<性别>的身高为。0
在2016年唐納·川普競選美國总统后，斯卡伯勒是最早预期川普会勝出共和党提名并最终当選总統的主持之一，<性别>亦極力去批评川普政府的政策。2017年<性别>退出共和党。1
〈Movin' n' Groovin〉於1958年初在《告示牌》百大單曲榜達到第72名。此歌曲開頭的riff是取用自查克·貝里的〈〉，而幾年之後又被海灘男孩用在〈〉上。後續的單曲〈Rebel-'Rouser〉則有洛杉磯錄音室樂手的多聲道薩克斯風以及嘟·喔普組合的演唱與拍手聲。這首歌成為艾迪的大熱門，並在《告示牌》百大單曲榜上排名第6。它售出了超過一百萬份，讓艾迪贏得了<性别>的人生第一張金唱片認證。1
2014年內閣改組，首相戴维·卡梅伦委任<性别>為英格蘭及威爾斯檢察總長，同時為北愛爾蘭檢察總長，至後來的首相文翠珊改組內閣而卸任。1
布瑞莉自十幾歲時就開始替影劇、藝術與音樂撰稿，共在數家雜誌發表過評論和報導，包括《首映雜誌》英國版、《帝國雜誌》、《》、《》、《》、《》及《》等。<性别>也是2007年出版的《無序與魔力：亞歷杭德羅·霍多羅斯基的電影》（--）一書的編者。0
2012/13球季，<性别>的上場時間大減，總比賽時間只有310分鐘，比上季減少了超過一半，大部份時間都是替補身份上場。1
此外<性别>也在《星际旅行：初代》终止后的1970年代客串多部著名电视剧，包括《岳史迪》（The Six Million Dollar Man）、《神探可倫坡》（Columbo）、《The Rookies》、《功夫》以及《虎膽妙算》等。1
<性别>是波普藝術家羅伊·利希滕斯坦與伊莎貝爾·威爾森（Isabel Wilson) 的兒子。1
2016年2月，陳銘泰在卡塔爾多哈舉行的亞洲室內田徑錦標賽中造出7.85米得第三名，為香港隊拿得本屆賽事的唯一獎牌。4月份，<性别>在新加坡國際邀請賽男子跳遠決賽第五跳跳出7.99米，摘得金牌。1
2016年9月，<性别>開始與克里斯·伊凡交往，但雙方在2017年2月分手。0
库克也和格雷格·奥登与小迈克·康利一起参加SPIECE Indy Heat高中的AAU队，在2004年拉斯维加斯的Big Time赛事中<性别>是球队中的最高得分者，球队最后以不败的战绩取得了冠军。1
凱薩琳·安·「凱蒂」·薩克沃夫（，1980年4月8日－）是一名美國女演員，較知名的是在科幻電視劇《星際大爭霸2005》（2004年至2009年）中飾演一角；這也使<性别>獲得四項土星獎的提名，並於2005年獲得了。0
<性别>以創始和出版辯論雜誌而出名，也於2009年到2016年擔任該刊的主編。亞歷克斯現任哈佛大學哈佛學院【衛民主】的附屬教授。 <性别>現任英國劍橋大學藝術、社會科學與人文科學研究中心的研究員，也拿到了語言學博士學位和比較宗教博士學位。亞歷克斯是卡內基國際關係倫理委員會的資深研究員，也是伯格魯恩研究院(Berggruen Institute （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）)的資深顧問。<性别>出版網路雜誌www.saveliberaldemocracy.com （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-），還擔任紐約時報和紐埃蘇黎世報的作家，也為德國商業雜誌Wirtschaftswoche撰寫專欄。<性别>以鮮明的反大陸而支持台灣的政治立場而為人所知，但其真實論點一直被人詬病。1
乌尔里克·巩特尔（Ulrik Munther），1994年2月18日出生並在瑞典孔斯巴卡長大，是一名瑞典歌手和詞曲作者。<性别>在2009年同時贏得了和。2011年發行了<性别>的首張專輯。1
拉扎兹是2002至2006年间世界银行驻黎巴嫩贝鲁特总干事。<性别>在2006至2010年间担任约旦社会保险公司的董事。<性别>还担任过约旦战略论坛主任和约旦的阿利银行行长。在2017年，<性别>加入哈尼·穆爾基政府担任教育部长。<性别>的任期见证了约旦教育体制的改革。 在<性别>的前任穆尔基因下台后，拉扎兹于2018年6月5日成为了首相。1
麦克唐纳於1943年8月29日出生在加拿大新斯科舍省，1964年在达尔豪西大学获物理学士、1965年获硕士学位。1969年，<性别>在加州理工学院获物理学博士学位。1
阿爾德里奇是2007年NBA最佳新秀陣容第一隊的六名球員之一，<性别>與多倫多暴龍的乔治·贾巴尤萨並列第五名。1
在2019年3月，拜福德獲得了由萊斯特大學頒發的終身成就獎，以示<性别>在為公共以示事業所獻出30年努力和奔波的仕途。1
據報安德烈17歲於麥當勞工作時被星探發掘，亦有說<性别>在墨爾本中學的游泳池被發現。星探被<性别>的性別氣質模糊所吸引，認定<性别>能夠穿著男性及女性的衣服。2011年9月，安德烈於世上最佳男模50強中排行18，同時<性别>亦獲FHM雜誌評為世上100位最性感女士中排行第98位 。0
<性别>被診斷患有甲狀腺癌，但2010年5月接受手術後完全恢復。嚴正化說，<性别>覺得有點害怕手術，但是勝過經歷的痛苦，<性别>打定主意奉獻自己幫助他人，激勵他們。<性别>說想要以有意義的方式使用才華和影響力。0
2016年3月，渡邊茜與新玉美鄉出戰奧爾良羽毛球國際挑戰賽，在女雙準决赛以0比2（20-22、19-21）不敌法国的德尔菲娜·德尔吕/莉亚·巴莱尔莫。同年4月，<性别>与新玉美鄉出战芬蘭羽毛球公開賽，在女双决赛以2比0（21-12、21-17）击败了赛会头号种子、荷兰强档的萨曼塔·巴宁/伊里斯·塔博林，夺得其首个国际赛冠军。0
<性别>是摩爾門教拓荒者的後裔，其先祖來自丹麥、英格蘭、愛爾蘭與威爾斯等地。琳恩·切尼·文生在卡斯珀出生。<性别>的父親韋恩·埃德溫·文生是一位工程師；<性别>的母親，艾德娜·萊拜爾後來晉升副警長。<性别>從小到大是長老會教友，直到嫁給迪克·切尼，才成為衛理公會教友。0
之後，<性别>與的巡邏人員葛蘭·羅菲（Grant Roffey）展開一場旋風般的愛戀。兩人的女兒麥茜·梅·羅菲（Maisie Mae Roffey）出生於1988年4月26日，<性别>與丈夫直到1997年去紐約市時才正式結婚。夫妻倆住在羅菲經營的有機農場（位於西薩塞克斯郡）。0
<性别>与Tulle Hazelrigg结了婚。她后来加入了哥大。她允许<性别>引用她在"Green Fluorescent Protein as a Marker for Gene Expression"上的未发表研究，条件是<性别>在一个月的时间内煮咖啡、做饭、每晚倒垃圾。<性别>们的女儿莎拉1992年7月出世。1
2010年11月，喀麦隆作家Bertrand Teyou出版了一本书，其中记录了<性别>的妻子Chantal Biya从贫穷的平民成为本国第一夫人的轨迹。之后Teyou因“诽谤<性别>人”和组织“非法集会”(尝试举行一次公开的阅读会)的罪名被判刑入狱两年。大赦国际和国际笔会都抗议<性别>被捕，大赦国际将<性别>列入良心犯名单。2011年5月2日，因国际笔会伦敦分会同意为<性别>交纳为<性别>身体治疗所需的资金而被释放。1
法托斯·纳诺（  ；1952年9月16日－)，阿尔巴尼亚政治家，1991年、1997年-1998年和2002年到2005年担任阿尔巴尼亚总理。<性别>是阿尔巴尼亚社会党创始人和首任主席（1991年-2005年）。1
生於巴拉圭亚松森，瓦斯莫西是巴拉圭的著名企业家，<性别>领导的企业财团曾参加世界最大的水电工程伊泰普水电站（Itaipu Dam）的主体工程建设。1
<性别>在布里斯托尔长大，1979年从伯明翰大学毕业后，为BBC拍摄了五年的电视剧。0
羅德尼·艾倫·比福德（，1977年11月2日－），生於美國威斯康辛州密爾瓦基，美國職業籃球運動員，司職得分後衛，為前NBA球員，<性别>在1999年的NBA選秀中第2輪第53順位被邁阿密熱火選中。1
C. The Slide Man或DJ Casper的真名。<性别>的名曲"Cha Cha Slide"曾奪得英國細碟榜的冠軍。1
2008年11月21日，<性别>涉嫌在一所大學內觀看大學籃球比賽（NCAA）時，與另一名男子發生爭執，被警方拘捕。1
南太鉉（，1994年5月10日－），前錯譯為南泰賢，是韓國男歌手、詞曲作家，並曾為YG娛樂旗下男子組合WINNER成員，現為樂團South Club隊長、主唱兼吉<性别>手。1
阿萊克斯·比達爾·帕瑙（；1989年8月21日－）是一位西班牙足球運動員。在場上的位置是翼鋒，可兼任右閘。<性别>現在效力於西班牙足球甲級聯賽球隊塞維利亞。<性别>也代表加泰羅尼亞聯隊參賽。1
2010年1月，歐巴馬總統率領閣員到國會發表國情諮文期間，肖恩·多諾萬被指定為指定倖存者（--）在一處秘密安全地點待命，以便在聚集在眾議院會議廳中的總統、副總統以及其<性别>的官員面臨災難時，能按照美國總統繼任順序繼任總統職位。1
高尔斯的主要供现在泛函分析和组合数学领域。<性别>巧妙运用组合数学的方法，在巴拿赫空间中塑造了一系列完全不具备对称性的结构。1
<性别>现在是电台节目《心脏伦敦》的主持人。<性别>还与詹森·金一起在周六早上6点至10点的“愉快周末节目”上共同主持全国心脏广播节目。0
克拉西納茨在2013年6月時，簽署了一份續約合同，新合約直至2017年6月屆滿。在隨後的一個賽季，<性别>因右膝的前十字韌帶撕裂而需缺陣6個月。1
田啟文（，1961年6月9日－），綽號田雞，香港演員及電影人，曾是周星馳所屬之星輝海外有限公司負責人之一，負責形象推廣、業務拓展、演藝經紀及至影片的監制策劃等，香港電影工作者總會會長。<性别>代表香港電影製作行政人員協會任香港電影金像獎董事局董事，也是香港電影工作者總會第七屆執行委員會（2017年至2019年）會長與香港紅星鄭中基的經理人。田啟文任職星輝時為周星馳最信賴的人和得力下屬。目前已自立門戶，創辦「腦力工作室有限公司」繼續發展電影事業。1
<性别>最知名的小說是《灰色的靈魂》（Les Âmes grises），贏得法國勒諾多文學獎，入圍美國刑警獎（Gumshoe Awards），並榮獲瑞典馬丁·貝克獎。<性别>以中篇小說榮獲2003年龔古爾文學獎，2010年以《波戴克報告》（Le rapport de Brodeck）獲得獨立外國小說獎。1
2015年，朴韬宇加盟中国足球甲级联赛球队哈尔滨毅腾（后迁至浙江，更名浙江毅腾）。效力期间，<性别>是毅腾队的中场主力。1
赖斯16年的职业生涯均在波士顿红袜度过，<性别>是继泰德·威廉斯和卡尔·雅泽姆斯基之后红袜队又一位拥有强力打击的左外野手。在1970年代末期，赖斯和弗雷德·林恩（Fred Lynn）、德怀特·埃文斯（Dwight Evans）组成了棒球史上最好的外野群之一。<性别>一共8次入选全明星赛，并在1978年获得美国联盟最有价值球员奖。赖斯共有7个赛季打击率超过3成，8次打点超过100，4次200支以上的安打，并有11个赛季超过20支全垒打。赖斯生涯一共作为左外野手出场1503次，排名美国联盟第七位，并且一共击出382支全垒打，排名美联第十位。<性别>至今还保持着安打数（2452支）、打点数（1451分）和垒打数（4129个）的红袜队右打者纪录。1
2019年6月，海廷克在受訪時證實，<性别>將於9月份正式退休。在指揮生涯的最後三個月內，海廷克的演出包括了：1
<性别>在2014年5月12至18日，獲選為3A太平洋岸聯盟單週最佳投手。1
2011年11月，<性别>提出了一些自己的经济政策见解：1
<性别>在短暂的效力塞浦路斯联赛球队APOEL之后在2005-06赛季和西班牙球队紐文西亞签定了一份1年的合同，在这一期间<性别>出场16次并射入两粒进球。1
克里斯多夫·威廉，真名克里斯多夫·杜里耶（--，1983年8月3日－），法國歌手，會作詞作曲。出生於昂吉安萊班（Enghien-les-Bains），巴黎郊區。2006年參加法國全國性歌唱電視節目《新星（--）》第四季的比賽（類似台灣的星光大道）得到冠軍之後嶄露頭角， 開始<性别>的音樂生涯。1
黃主要職務為永固紙業有限公司主席，其<性别>職務包括合興（集團）有限公司董事、亞洲金融集團有限公司董事、亞洲保險有限公司董事、金利來集團有限公司董事、商務印書館（香港）網上書店有限公司董事。公職方面，曾任第十屆全國人民代表大會代表、香港特別行政區立法會議員（商界二）、香港貿易發展局理事、香港瓦通紙業廠商會榮譽會長及香港出版總會名譽會長。1
2011年，迈克释出<性别>的第一支单曲“Tupac Back”，由米克·米尔和里克·罗斯演唱，收录在专辑《Self Made Vol.1》中"。" 该单曲2011年4月5日释出，在公告牌节奏布鲁斯／嘻哈100榜单中最高排名31名。此前迈克把一些制作的曲子交给了里克·罗斯旗下的Maybach Music Group厂牌的A&R部门。1
直良注意到了畅销的《辐射3》以及日式和西式RPG日渐增长的差异。<性别>着手比较两种风格以吸引两类玩家。直良“从头开始”开发《最后的神迹》来吸引日式和西式两方玩家，并对美国人游戏渴望和口味进行广泛客户研究。1
莫奔圍繞"IN OUT"項目（2008年）開發了該概念，"IN OUT" 項目是基於“連繫創造connective creation" 或“點對點 Peer to Peer”創作的參與性實驗。隨著互聯網和在地項目的發展，它很快成為The Art Collider (一個由SFAI，舊金山藝術學院，加州大學伯克利分校，康奈爾大學和許多其<性别>國際合作夥伴包括ΑΑΟ項目，Lina Stergiou) 組成的“藝術品網絡” ，製作彼此互賴共生的藝術品，質問知識產權和自然創造 (ex nihilo creation) 的概念。1
<性别>研究了更高维的晶格，并率先确定了李奇晶格的对称群。1
2009年10月17日，桑德斯與Valary DiBendetto結婚。<性别>們在2012年及2014年生下兩個兒子。是大Shadows兩歲的姊姊。Shadows在七級煉獄的團員Synyster Gates，與Valary DiBendetto的姊妹Michelle DiBendetto結婚。1
凯文·卢克·斯旺森（Kelvin Luke Swanson，1983年11月2日－）是一位美籍综合格斗运动员。<性别>现隶属于终极格斗冠军赛（UFC）羽量级选手。截止2017年8月17日,斯旺森在 UFC官方排名中排 #4， Sherdog 排名中排 #5.1
有些評論家認為Timbaland是繼菲尔·斯佩克特後最具破壞力的音樂製作人。Timbaland 的製作風格是用空間和節奏把非正統的安排、聲音、使用儀器混在一起。在1990-2000年代，<性别>為其<性别>歌唱類型歌手創作了不少單曲，這次合成極為成功。這些歌手包括：OneRepublic、宇多田光、布兰蒂、Ludacris、妮莉·費塔朵、贾斯汀·汀布莱克、Jay-Z、Missy Elliott、五角、Aaliyah、碧玉、艾希莉·辛普森、小野貓、季馬·比蘭、Soshy以及凱蒂·佩芮。除此之外，<性别>亦和拍檔一起作二重唱或獨唱。1
2017年5月尼尼斯托宣布将以独立候选人的身份参加2018年的总统竞选。在2018年1月28日举行的总统选举中，尼尼斯托以62.7%的得票率遥遥领先其<性别>候选人而连任总统。1
托雷斯也是作家J·R·R·托尔金的忠實支持者，而<性别>也弄了一個Tengwar字款的"Fernando"在左前臀上。1
林貝聿嘉於廣州及香港修畢小學學業，在上海崇德女子中學完成中一至中六課程，在1949年畢業於上海滬江大學社會學系。後來<性别>在1964年獲得美國芝加哥大學大眾傳播證書，1971年獲得美國密西根大學公共衛生行政證書。0
1971年<性别>和安德里·莫斯塔科蒂丝结婚，有2个女儿。1
里斯-莫格的政治觀點被形容為、反動主義、傳統保守主義、、社会保守主义，以及右翼民粹主義，不過<性别>不承認最後一項，強調<性别>主張「受歡迎的政策，但不是民粹主義的政策」。1
2020年以電影《別告訴<性别>》（2019年）飾演王比莉獲得第77屆金球獎最佳音樂及喜劇類電影女主角，奧卡菲娜是首位獲得金球獎音樂/喜劇類電影最佳女主角的亞裔女性。0
1993年，吳獲奧地利公民身份。同年，出版了一本關於<性别>在抵達歐洲後的雕塑作品的書。1
信仰伊斯兰教逊尼派。<性别>的妻子是Amina Abbas，两人育有三子：長子Mazen曾经营一家位于多哈的建筑公司，2002年因心脏病而死于卡塔尔，享年42岁；二子Yasser是名加拿大籍的商人；三子Tareq是个商业主管。1
柯克·哈米特（，1962年11月18日－），美国重金属乐队金属乐队的主音吉<性别>手、曲作家。1983年起成为该乐队的成员，此前为Exodus乐队的吉<性别>手。1
在2007年波兰议會选举中，科莫罗夫斯基第一次成为公民纲领党在华沙选区的候选人，<性别>得到了139,320张选票。其後在執政聯盟佔多數的情況下，科莫罗夫斯基當選眾議院議長。1
2010年6月，<性别>被布拉格查理大学授予荣誉博士学位。1
椙山浩一出生于日本东京。在<性别>成长时，家庭的音乐氛围激发了<性别>的热情。在高中，<性别>开始发现了自己的激情，并创作了各种音乐小作品 。1
李雪梅（1977年1月5日－），四川广汉人，中国田徑運動員、也是女子100公尺、200公尺亞洲紀錄保持人。<性别>曾是2008年夏季奧林匹克運動會火炬接力與全國十名最佳運動員。0
荷兰媒体给<性别>起了一个昵称－亮纳迪奴（Ryodinho），以<性别>与巴西著名球星朗拿甸奴相提并论。1
据松井冬子所言，<性别>的作品多以女性为主题，是因为<性别>作为女性所能感受的亦为女性的想法与心态。松井冬子对自身现实与内心世界的忠实，给予了<性别>的作品适应当代的表现力。0
拿督巴杜卡阿布峇卡泰益（；1943年3月21日－），马来西亚从政者，为巫统党员。<性别>曾经于1995年至2008年代表国民阵线当选为吉打的国会议员 。1
帕克·克莉絲汀·波西（，1968年11月8日－），又稱做為「帕克·波西」，是美國知名女演員及音樂家，<性别>出演眾多電影系列。0
彭浩翔（，1973年9月22日－），香港電影導演、編劇、作家和演員。<性别>的電影風格屬於黑色幽默、荒誕劇及市井類型。1
2009年2月初有报道说联邦调查局证券交易委员会、佛罗里达州金融管理和美国最大的私有企业监督机构之一美国金融业监管局在调查斯坦福的公司斯坦福金融集團。序文斯坦福国际银行的经理人员怎样能够持续地保持其高于市场的利息。一名前经理告诉证券交易委员会斯坦福向<性别>的顾客展示假设的投资回报，把这些假设说成是真实的历史数据，来吸引顾客。斯坦福称<性别>的投资和美国政府保障的账户一样保险，或者甚至还要保险。1
卡塔尔半岛电视台曾于2007年时援引过一份泄露的美国外交电报，电报中提及萨勒曼的一些言论，萨勒曼称，"改革的速度与程度取决于社会和文化因素…社会因素不是指宗教因素。(沙特政府)不能强推改革，否则会产生负面反应。…这一变革应当以一种敏感且及时的方式被渐进引入。"据电报透露，<性别>还表示，民主不应当被强加给沙特，因为沙特由部族和地区组成，要是推行民主制，每个地区都会成立自己的政党，或导致国家分崩离析。1
孔多雷利每到比赛前都会向在电视机前观看<性别>比赛的父亲竖起中指，对此<性别>解释称这样做是为了释放压力并增加信心。1
2019年5月13日，北京市第二中级人民法院一审：1995年至2018年，被告人張少春先后利用擔任財政部辦公廳副主任、部長助理、黨組副書記及副部長等職務上的便利，或者利用職權、地位形成的便利條件，通過其<性别>國家工作人員職務上的行為，為相關單位和個人在企業經營、職務調整、子女入學等事項上提供幫助，非法收受財物共計折合人民幣6698.0081萬元；以受賄罪判處張少春有期徒刑15年，並處罰金人民币600萬元；對張少春受賄所得財物及其孳息，依法予以追繳，上繳國庫。1
2009年10月，<性别>以小説家身分出道，在《新潮雜誌》發表作品《流跡》，2010年被堀江敏幸選為第20屆Bunkamura雙叟文學獎得主。2011年，以《貴子永遠》（--）（新潮9月号）獲得第144屆芥川龍之介獎（平成22年度下半期）。0
彼得·佐勒由于在量子光学和量子信息领域，尤其是<性别>在量子计算机和量子通信方面的先驱性工作，在国际上被授予众多奖项。其中包括富兰克林研究所2010年的“Benjamin Franklin Medal”物理奖（与 Ignacio Cirac 和 David Wineland 一同获奖），2008年的 BBVA 基金会基础科学领域的前沿科学奖（与Ignacio Cirac一同获奖），2006年的狄拉克奖，第6届国际量子通信奖，2005年的尼尔斯玻尔金奖，德国物理学会的马克斯·普朗克奖，2000年的洪堡基金会的洪堡研究奖，1998年奥地利科学院的薛定谔奖，美国光学学会的马克斯波恩奖，以及奥地利科学界的最高奖—维根斯坦奖。1
阿塔乌拉·阿布·阿马尔·尤努尼（）简称“阿塔乌拉”，是活跃于若開邦北部的罗兴亚人叛乱武装——若开罗兴亚救世军（ARSA）的领导者。阿塔乌拉出现在若开罗兴亚救世军发布的几段视频中，<性别>在视频中发表声明和讲话。1
<性别>还向“联合国全球打击贩运人口活动行动”捐赠5500万迪拉姆。1
由于劳累过度，2007年底<性别>被诊断出有心脏问题，并被要求中断繁忙的巡演日程安排进行强制休息，但是<性别>在2008年上半年<性别>又重新回到了全天候的巡演中。1
查德·羅伯特·克羅格（Chad Robert Kroeger；1974年11月15日－），為加拿大著名音樂人與製作人，以加拿大搖滾樂團——五分錢樂團而眾所皆知。由於其與五分錢樂團的工作，克羅格也參與了許多不同的合作，在許多歌曲中出現充作來賓，也貢獻許多作品與歌曲寫作。<性别>也在一些歌與中與其<性别>藝術家或者為電影共同參與寫作。1
喬里昂·凱雷·帕爾默（；1991年1月20日－），英國的賽車運動員。<性别>从2016赛季开始担任雷诺车队的正式车手，但在2017赛季后期被替换，离开赛事。此前曾是一位车队的測試車手。<性别>是2014年GP2的冠軍。<性别>畢業於諾汀罕大學。1
波什的国际比赛生涯开始于2002年，当时的<性别>加盟了美国青年篮球队参加世青赛，比赛中美国队取得4胜1负的战绩，最终获得赛事铜牌。1
2015年3月22日，十四岁的刘婧文在奥兰多红土场地ITF巡回赛中夺魁，赢得了<性别>人生中第一个职业比赛冠军，成为继1996年俄罗斯美少女库娃之后最年轻的女子网球职业冠军。0
在娱乐圈的短短2年的时间，素格力在2008年被泰国《Positoning》杂志列为泰国最有影响力的人，其<性别>人包含了泰国在政治方面及社会方面的重要人物。，并被《泰国日报》列为泰国娱乐圈中最有影响力的人之一。1
眾所周知，<性别>在球場上擁有令人難以置信的發球速度。<性别>的贊助商是wilson。1
以前，<性别>曾担任。<性别>是民主中心党的2018年总统选举的候选人。1
直至2015年6月，阿爾達已經為土耳其國家隊上陣超過80場並打入14球。<性别>在2008年歐洲足球錦標賽證明自己的價值。在2008年7月被西班牙雜誌選為「世上最佳100名年青球員」之一。1
努伏勞·喬爾·席諾亞（，1979年3月17日－）是來自美國加州的職業摔角手，<性别>較廣為人知的擂台名稱是「薩摩亞·喬」（Samoa Joe）。過去曾活躍於、TNA等聯盟，在2015年後為隸屬WWE旗下的選手。1
<性别>的技能是打棒球，兴趣則是看电影。1
谢克曼自1991年以来一直是霍华德·休斯医学研究所的研究员。在伯克利加州大学谢克曼实验室进行了关于真核细胞中关于膜组件和囊泡运输过程的分子描述的实验。在此之前，<性别>是该校现在已经解散的生物化学系的一名教师。1
段永平（1961年3月10日－），生於中國江西省南昌市，移民美國，歸化美國國籍，企業家，在1987年創辦小霸王和步步高电子，現為步步高集團總裁。OPPO與vivo兩個手機品牌也是由<性别>投資創立。1
艾佛傑克生長於荷蘭斯派克尼瑟，母亲是荷兰人，父亲是苏里南人。<性别>的母亲黛比（Debbie）来自单亲家庭，在当地经营一家体育馆。<性别>自年幼時便對音樂有所熱愛，在五歲時學會彈奏鋼琴。离开学校后，艾佛傑克在鹿特丹图形学院学习平面设计一年，尔后开始了DJ/制作人的职业生涯。1
迈韦斯于2002年12月被捕，在此之前<性别>显然还在互联网上发布信息寻找新的受害者。1
古沙華的母親有波蘭血統，<性别>曾稱受到波蘭國家隊青睞。1
鲍德温是家中最小的，<性别>的兄弟有著名演员亚历克，丹尼尔和威廉，有时被称为“鲍德温兄弟”。1
2016年英國去留歐盟公投期間，韋斯特支持英國留在歐洲聯盟。在公投後，<性别>成立了英歐關係國會小組。2017年6月，韋斯特因為無視工黨黨鞭指令，支持一項使英國留在歐洲單一市場的御座致辞修訂案，因而被撤去影子外交與聯邦事務國務大臣的職務。0
讷斯塔塞出生在布加勒斯特，<性别>的父亲马里安·讷斯塔塞（Marian Năstase）是罗马尼亚王国军队军官，<性别>的母亲名叫埃琳娜，<性别>有一个妹妹丹娜（Dana Barb）。讷斯塔塞在尼古拉-伯尔切斯库高中（Nicolae Bălcescu High School，现在称圣萨瓦国立学院Saint Sava National College）完成学业，然后进入布加勒斯特大学，学习法律和社会学，1973年毕业。<性别>作为一个教授和法官，1973至1990年在罗马尼亚科学院法律研究所工作，曾任罗马尼亚国际法和国际关系协会副会长。1
彼得·杜西（Peter Doocy，1987年7月21日－）是美國的一位記者，現在服務於福斯新聞頻道。<性别>的父親斯蒂芬·杜西也是福斯新聞頻道的一位主播。1
1993年，<性别>在父親病逝後捐款新臺幣100萬元整給尚在籌設中的佛光學院。0
在比賽之前，尤珍娜下定決心要當模特兒，所以<性别>走遍了多間模特兒經紀公司，但是<性别>多次被拒絕，最後<性别>決定參加《全美超級模特兒新秀大賽》。0
2014年, <性别>在年初的莫斯科大獎賽表現優異，拿到全能銀牌、彩帶金牌以及球銀牌。之後陸續在蒂艾大獎賽，斯圖加特世界杯，霍隆大獎賽，里斯本世界杯，佩薩羅世界杯及索菲亞世界杯等國際賽事拿到獎牌。<性别>在四月底的奔薩俄羅斯錦標賽全能排名第四，彩帶贏得金牌。但是八月份的喀山世界杯表現非常差，全能只排名22，因此主教練維納(Irina Viner)將<性别>從伊茲密爾世界錦標賽的參賽名單移除。十月初瑪麗亞·媞托娃參加了柏林大獎賽，獲得全能金牌以及環, 球跟彩帶金牌。之後的布爾諾大獎賽全能排名第四，棒銀牌、環銅牌跟彩帶銅牌。原本<性别>預計參加因斯布鲁克大獎賽決賽但因為賽前受了小傷，主教練維納(Irina Viner)為了保險起見, 讓<性别>退賽。0
<性别>從事農業研究，著有成效，對社會貢獻至鉅。<性别>從地瓜與花生提煉出三百餘種副產品，包括塑膠、染料、醫藥、麵粉、奶粉、木料塗漆及肥料。<性别>對土壤使用與植物病蟲害的精深研究，促進了美國南方的經濟革新。<性别>的實驗室研究結果與產品聞名全球。<性别>創先安排一天讓小農夫到塔斯提吉學院學習使土壤肥沃的方法；顧及有些人無法到學校，卡弗首創「車上學校」。這種學院下鄉的作法，後來廣被美國農業部與其<性别>國家所採用。1
32歲時，奧臣成為清道夫，這導致<性别>從一名既定球員變成國際上的星級球員。作為一名防守球員，<性别>利用各式各樣的技能，其中包括攻勢和技術帶球，<性别>擅於加速和對球賽的洞察力亦帶來了益處。<性别>亦可大腳長傳，<性别>的攻勢協助球隊在中場創造了數字上的優勢。<性别>是一名完美的職業球員，在場上以紳士著稱。1
2014年<性别>支持更新及复兴 动物园、艺术和公园的Zap税 。每消費10美元，ZAP稅額為1美分。 它部分资助了190多个县级文化艺术组织，以及30个公园与游憩设施，包括Hogle动物园、Tracy Aviary、Loveland Living Planet Aquarium及其<性别>。该税在2014年获得近77%的县选民支持。1
6月28日，<性别>又回到了大聯盟，並且取代了Al Levine的位置。1
1972年，里察马拉尊于玛拉工艺大学毕业，并于1975年获得法学学士学位（LL.B）。随后，<性别>到伦敦大学继续深造，并在第二年完成了<性别>的律师课程。1
马特和<性别>的父亲老马特·古奥卡斯是第一对都取得过NBA总冠军的球员父子；这种情况还出现在里克·巴里 (金州勇士，1975年NBA总冠军)和布伦特·巴里 (圣安东尼奥马刺，2005年和2007年NBA总冠军)这对巴里父子身上。1
<性别>母亲生于利比里亚格林维尔地区的穷人家庭。当利比里亚在第一次世界大战中对德国宣战后<性别>外祖父就逃离了该国，后来<性别>外祖母Juah Sarwee把<性别>母亲送到了蒙罗维亚，同样被别人收养长大。0
RedOne出生於摩洛哥，19歲時離開家鄉，到歐洲各地替人作曲，並發展自己的音樂事業。2007年，<性别>衝出世界，轉到美國紐約發展，並開始作出知名的作品， 包括參與Lady Gaga的歌曲〈舞力全开〉以及〈撲克臉〉。2009年，<性别>與Lady Gaga合作的歌曲〈罗曼死〉熱播各地，成績驕人，亦令<性别>的事業登上巔峰，〈罗曼死〉直至2010年5月在YouTube的點擊率已超過兩億次，<性别>的歌曲作品曾被提名葛萊美獎。1
歐斯汀出生於得克薩斯州休斯頓，有五個兄弟姊妹，<性别>的父親約翰·歐斯汀（John Osteen ），是前美南浸信會牧師，後來建立了湖木教會。1
诺里斯金有<性别>的小型制作团队，包括<性别>的妻子艺术家弗兰切斯卡·亚尔布索娃（Francesca Yarbusova），摄影师亚历山大·茹科夫斯基（Alexander Zhukovsky）和剪辑师梅耶罗维奇（M.1
2013年8月18日，英超球會修咸頓簽入奧斯華度，並簽下一份四年合約，轉會費約近一千四百萬歐元，年薪二百萬。6天後，奧斯華度在修咸頓主場對新特蘭的英超聯賽中上陣，下半場開始時後備入替防守中場舒拉達連，成為<性别>加盟修咸頓後的首場比賽。1
虽然印度媒体称赞平托在外国电影中打破印度女性的刻板形象，但<性别>本人在印度影坛的知名度不高。从影後，<性别>还投身人道主义事业，并为女性和儿童权利代言。0
羅素·班克斯（，1940年3月28日－），生於麻薩諸塞州牛頓市，是美國的小說家和詩人。<性别>是國際寫作家議會（the International Parliament of Writers）主席與美國藝術暨文學學會會員。1
<性别>1999年来到美国圣母大学任教，是Paul Kimball人文教授（同时受聘于德语系、哲学系和政治学系）。2008年，<性别>成为圣母大学高等研究院的创始院长。1
麥克·艾佛列特·洛威爾（Michael Averett Lowell、1974年2月24日－，英文發音為麥克·羅）是波多黎各美國職棒大聯盟球員。目前效力波士頓紅襪隊，守備位置是三壘。<性别>曾經患過癌症。2007年世界大賽被封為最有價值球員。之前曾效力紐約洋基及佛羅里達馬林魚。不過在世界大賽後，卻與球隊續約問題談不成曾一度成為了自由身，最後與紅襪隊達成續約條件。1
<性别>是超過900論文和兩本書的作者，和發明了或共同發明了50項專利的發明人；<性别>是康奈爾大學的瑪麗·厄普頓訪問教授（Mary Upton Visiting Professor）、新加坡國立大學的傑出訪問教授，以及阿卜杜勒阿齐兹国王大学的杰出科学家。<性别>曾是加州大学伯克利分校、卡尚高等师范学校（巴黎）和代尔夫特理工大学的访问教授。1
張誌家（1980年5月6日－），原名張福欽，綽號張99、阿家，生於台灣彰化，前職業棒球選手，守備位置為投手，曾在日本職棒出賽，效力於西武獅隊。在手套上繡著「看三小」三個字，早期只有滑球跟曲球兩種球路，杜章偉教<性别>變速球，蔡仲南教<性别>指叉球，沒多久就投的出神入化。不過2004年及2005年球季表現不理想，遭到減薪，一度降到二軍。2006年9月30日，西武獅正式宣佈和張誌家解約。2007年加入世界杯棒球錦標賽中華隊以重新出發。1
在1998年5月21日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰美國的比賽中首次​​亮相。从1998年到2001年，他共为國家足球隊出场9次，打进2球。<性别>也曾代表日本參加1998年亞洲運動會足球比賽。0
傑比亞是<性别>的母校羅德島設計學院董事會的一員，<性别>在2014年捐贈30萬美元給該校，成立一個5萬美元的獎學金及捐贈基金。1
Wogan步步逼人的諷刺道：「觀眾們沒有跟你一起笑，<性别>們在嘲笑你！」1
貝克發表了超過600篇專業期刊文章，並撰寫或與<性别>人合著25本書。<性别>曾被美國心理學家雜誌於1989年7月封為“史上塑造美國精神病學面貌的美國人”之一，和“有史以來五個最有影響力的心理治療師”。1
在<性别>拍攝《Starsky＆Hutch》的那幾年裡，索爾與女演員Lynne Marta保持著開放的情侶關係。1
2019年在《歌手2019》首唱<性别>的新原創作品《流浪地球》主題曲《帶著地球去流浪》。1
沙爾瓦曾於2004年將<性别>的電影描述為「充滿氣氛和可怕的，沒有快樂的結局，但不要太過認真。」1
2005年，<性别>當選為阿富汗國家立法機關下院人民院的霍斯特省代表，並擔任內部安全委員會成員。1
2005年球季開打前，<性别>與白襪隊簽下2年1015萬美元的合約。1
史坦費爾德在2013年獨立電影《她和她的小鬼們》中首次出演電影，並因此入圍了獨立精神獎。之後，<性别>陸續參演了多部傳記片，如《逐夢大道》（2014年）、《衝出康普頓》（2015年）和《神鬼駭客：史諾登》（2016年）。其<性别>作品如《國定殺戮日：無法無天》（2014年）、《》（2015年）、《逃出絕命鎮》（2017年）及《》（2018年）。1
2018年夏天，<性别>為韩国国家队出戰2018年世界杯足球赛。1
2012年，<性别>從裸體模特兒界退休。0
尽管<性别>出生在法国，但<性别>父母均出生於阿尔及利亚，因此<性别>选择加盟阿尔及利亚国家足球队。1
霍普曾就读於沃思堡的博斯维尔高中，当时<性别>的学校棒球队中充当一垒手和投手。<性别>还和球队一起获得过德州的冠军。1
格雷林出生在伦敦，在白金汉郡长大，并在高威科姆皇家文法学校受教育。然后<性别>去了剑桥大学悉尼·萨塞克斯学院攻读历史学，1984年<性别>以二等文学士学位毕业。1
安東尼奧·塔亞尼（；]；1953年8月4日－），是一位意大利政治家。自2017年1月起至2019年7月擔任欧洲议会。 <性别>以往曾於2014至2016年為十四位之一，並於2010至2014年間擔任工業及企業專員，並於2008年至2010年期間擔任運輸專員。<性别>於1994至2008，及2014年至今為代表意大利的歐洲議會議員（MEP）。1
2009年9月26日有报道说斯坦福因为与监狱里其<性别>犯人发生冲突受伤入院，<性别>的伤势被说成是没有生命危险。1
在20世纪90年代初，<性别>还建立了一支前往洪都拉斯山城的代表团，并资助和监督在尼加拉瓜马那瓜的建设，而已毁于1972年的地震。1
托皮大力支持对科索沃的独立。<性别>指出欧盟委员会和其<性别>国际组织需要一个主权国家的科索沃。1
当珍妮丝13岁的时候，<性别>在自己的年纪上谎报14岁而获得了麦当劳所提供的工作。在初中和就读的时候，珍妮丝为学校的学生报纸发展做出了贡献。0
阿尔文·李（，1944年12月19日－2013年3月6日），出生名格雷厄姆·阿爾文·巴恩斯（--），已故英国吉<性别>手暨歌手，英国蓝调摇滚乐队十年後的核心成员。1
威瑟斯在的2004年專輯《》中與<性别>合作了兩首歌。隨著《Still Bill》和《Just as I Am》分別在2003年1月28日和2005年3月8日發行重發版，造成諸多將會有以之前未發行的材料製作的新專輯的猜測。2006年，已併購哥倫比亞唱片的索尼將以前未發行的材料交還給威瑟斯。1
薩芬曾在比賽中大發脾氣，甚至摔壞球拍，薩芬被估計在1999年摔壞48支球拍2011年，薩芬宣稱在<性别>的生涯總共摔壞1055支球拍。1
2019年12月，<性别>入選香港代表隊，出戰2019年東亞足球錦標賽決賽週。1
安東尼·紀登斯與布萊爾提倡的「第三條路」政策也影響了英國甚至其<性别>國家的政策。1
法瑞斯說，<性别>主要都在瑞典的斯德哥爾摩和美國加利福尼亞州的洛杉磯兩地生活和工作。1
由其岳父赵锡成（James S. C. Chao）送出2008年給<性别>和妻子的個人禮物後，<性别>的個人財富增加了，金額在5到2500萬美元之間。1
1989年加入無線電視，1992年獲杜琪峰邀請加入大都會電影製作公司。自銀河映像於1996年成立以來，一直都是公司的中堅份子，也是杜琪峰及韋家輝的得力助手，與其<性别>編劇如司徒錦源、欧健兒、葉天成等人合作無間，創作不少受歡迎的電影作品。1
在1981年6月11日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰泰國的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场2次。<性别>也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。0
1957年，作为Manhigh计划的一部分，基廷格乘坐临时性的气球Manhigh一号达到9.676万英尺(2.95万米)的高空，<性别>因此獲授其第一个飞行优异十字勋章。1
1977年，<性别>在曼徹斯特的（Granada Television）擔任導演，這間公司是英國獨立電視台的子公司。1
<性别>是一名公开的同性恋者，长期以来致力于反对同性恋欺凌与暴力。自1997年以来，<性别>一直与男性朋友戈尔卡·戈麦斯同居，自2005年7月西班牙同性婚姻合法化后，<性别>们就结婚了。1
姬絲汀被列入「2010年荷里活最高收入者名單」中，荷里活最高收入女演員，名單由《名利场》編訂。在整個2010年，<性别>於電影中出現共賺得估計為28,500,000美元。0
2016年6月14日，<性别>因涉嫌贩卖武器在塔拉戈纳省被西班牙国民警卫队逮捕。1
阿都拉曼巴克里（；1965年11月10日－），马来西亚从政者，为巫统党员。<性别>曾在2008年马来西亚大选代表国民阵线当选为雪兰莪的国会议员 。1
贝利从德州农工大学毕业后，在1997年大联盟选秀大会上被佛罗里达马林鱼挑中。<性别>从新秀等级的湾岸联盟湾岸马林鱼开始职业生涯，并在马林鱼的农场系统中度过了5年。1
比賽過後，紫兒簽了幾間模特兒公司，包括UBER-WARNING MODELS(洛杉磯)、DIVA MODELS(新加坡)、DREAM MODELS(香港)、VMH MODELS(溫哥華)和SMG MANAGEMENT(西雅圖)。<性别>將到香港發展模特兒事業，而且和超模大賽第一季的伊麗絲·史威爾同公司。0
<性别>的主要成就是发现酪氨酸磷酸化是一个基本的跨膜信号转导机制，以响应生长因子刺激，以及活化的致癌蛋白酪氨酸激酶可导致酪氨酸磷酸化的失调，这是细胞的恶性转化的一个重要机制。1
若泽·爱德华多·多斯桑托斯曾在蘇聯阿塞拜疆學習石油化工專業，畢業後繼續留在蘇聯，接受通信和雷達領域的軍事培訓。學成歸國後，<性别>立即投入到解放運動中直到1975年安哥拉獲得獨立。1
赛季结束后马奎斯代表MLB飞往日本参加全明星系列赛，<性别>在系列赛中两次出场，主投6.2局失3分。1
2014年9月13日，亞倫與英國女演員加布瑞拉·王爾德（Gabriella Wilde）結婚，兩人的第一個兒子，Sasha Blue Pownall，在2014年2月3日生。而在2016年，<性别>們的第二個兒子叫做Silva Pownall。1
伊格萊西亞斯現居於惠提尔。在蓬鬆電影中，伊格萊西亞斯敘述了<性别>最重有445磅（202公斤），並被診斷患有II型糖尿病，血糖亦超過300。伊格萊西亞斯說<性别>被告知只有兩年的生命，於是<性别>決定減肥，以確保繼續留在<性别>的親人身邊。1
荷蓮·羅丹出生於德克萨斯州達拉斯，在那<性别>就讀於私立女校霍克黛学校。<性别>出生在一個醫學世家，且在加利福尼亚大学洛杉矶分校時主修分子生物学和婦女研究；在決定從事演員前，羅丹花了三年半的時間學習医学。0
碧安卡·沃克登（，1991年9月29日－）生于默西赛德郡利物浦，是一名英国女子跆拳道运动员，主攻重量级。<性别>在11岁时开始练习跆拳道，15岁时开始参加青少年级别比赛。0
小约翰·-{zh-tw:詹姆士;zh-cn:詹姆斯;zh-hk:占士;}-·科尼尔斯（，1929年5月16日－2019年10月27日），美国民主党政治人物，现为代表密歇根州第13国会选区的联邦众议员。<性别>自1965年起便一直是联邦众议员，为众议院内在任时间最长的议员，使<性别>成为众议院院长。1
喬丁·斯帕克斯在紐約市史泰登島出生。母親名叫茱迪·惠特文（Jodi Wiedmann），父親菲利柏·斯帕克斯（Phillippi Sparks）是美國國家美式足球聯盟的球員，他曾效力紐約巨人和達拉斯牛仔。<性别>有一個弟弟名叫 PJ （Phillippi Sparks, Jr）。斯帕克斯現在在家自學，並居住在亞利桑那州的Glendale。0
6歲時，多萝蒂亚·苏塔拉跟隨<性别>的哥哥，加入萨格勒布的一家羽毛球俱乐部，開始打羽毛球。<性别>很喜欢這項運動，开始接受定期培训。<性别>在11歲時（2007年）開始跟從波兰籍教練 Karol Hawel，並开始參加国际赛事；其後，<性别>轉跟克羅地亞籍教練 Ivan Puzjak。0
在2005年NBA选秀中，韦伯斯特在第一轮第6顺位被波特兰开拓者队选中。<性别>的朋友们给<性别>起了个外号“The Definition”(定义)，原因是<性别>的姓氏和世界著名的韦氏大字典一样。 韦伯斯特也是达拉斯小牛队球星贾森·特里的表弟。1
查理在两岁的时候第一次接触高尔夫，并开始与<性别>的父亲在凯特灵高尔夫俱乐部打球。<性别>于13岁时离开学校在家接受教育，并开始参加业余赛事。0
自1988年到2002年，<性别>擔任哥本哈根和平研究所項目主任；1995年到2002年在威斯敏斯特大學大學任國際關係學研究教授，之前是华威大学的國際關係學教授。在1993年任日本國際大學訪問教授，1997-98年在瑞典任 Olof Palme任訪問教授。1
爱德华多·弗雷·鲁伊斯-塔格莱（，1942年6月24日－），生于智利圣地亚哥，<性别>是前总统爱德华多·弗雷·蒙塔尔瓦之子。1
但是1999年上诉法院取消了这个判决。原因是因为在判决过程中继任亚利桑那州州长开除了一名法官，理由是该法官即将退休，其<性别>法官抱怨她阻止所有法官达成一致判决。上诉法院认为这个开除违反了森明顿获得公正判决的权利。1
1976年，<性别>在276人的競爭之中脫穎而出，獲朴太元導演給予<性别>機會參演電影《春香》，為一新人演員女主角。1977年，張美姬主演的電影《》大受歡迎，獲得逾58萬人觀影的紀錄，創下韓國建國以來最高紀錄，紀錄維持13年後才被《》超越。至此，韓國60年代起公認的「三大女演員」文姬、尹靜姬和，開始被張美姬、俞知仁和所取代，成為第二代「三大女演員」。同年，張美姬開始出演TBC電視台的電視劇，如《青實紅實》、《暴風雨》等，在年終獲得「1977年美女演員」順位第2位的成績，僅次於俞知仁。然則，基於俞知仁和丁允姬的外貌更為漂亮，張美姬的演藝事業未能達到頂峰。0
维兹奎尔於季後正式退休，在所有1960年之後出生的球員中，<性别>是球涯最為長青者，且在所有1980年代的登場球員中，<性别>亦是最晚退休的一位。1
2006年，<性别>演出歷史電影《光榮歲月》，向法國在二戰期間的北非士兵致敬。賈梅·德布茲因這部電影，得到了戛納電影節最佳男演員獎。1
韓德勒自幼热衷于阅读，最喜爱的作家为William Keepers Maxwell。<性别>曾就读于Commodore Sloat小学， Herbert Hoover初中以及Lowell高中。1992年从卫斯理大学毕业。1
德里克·塔爾博特在大英國協運動會上也取得了成功，<性别>在1970年至1978年間贏得了4枚金牌、1枚銀牌和2枚銅牌。1
查尔斯·戴维·阿利斯（英语：Charles David Allis，1951年年3月22日－），美国分子生物学家，<性别>目前是洛克菲勒大学的Joy and Jack Fishman教授以及染色质生物学和表观遗传学实验室的主任。1
伊扎特·易卜拉欣·杜里（；1942年7月1日－2020年10月26日），伊拉克前政治家、军官，萨达姆政权时期的陆军中将，担任副主席和伊拉克复兴党副书记，地位仅次于萨达姆·侯赛因。<性别>在萨达姆死后继任阿拉伯复兴社会党－伊拉克地区领导机构书记。<性别>也是纳克什班迪教团军的首领。1
<性别>是2005年美國TENNIS雜誌評出最偉大的40位球員中的第33位。0
凯西·希尔顿（，1959年3月13日－），美国女演员、社会名流、時尚設計師與慈善家。<性别>是社交名流帕丽斯·希尔顿和時尚設計師妮琪·希尔顿的母亲。0
2019年2月16日，艾斯科巴與金鶯隊簽下一紙小聯盟約，球隊也邀請<性别>參與春訓。3月21日，<性别>被金鶯隊釋出。1
坎摩尔会演奏低音單簧管。<性别>有机会在2008年7月20日展示<性别>的才华，在科斯塔梅薩的音乐会上<性别>走上舞台用低音單簧管演奏了<性别>们的主打歌"The Impression That I Get"。1
當吉米·卡特在1976年贏得民主黨提名後，<性别>便選擇了蒙代爾作為<性别>的競選搭檔。在1976年11月2日成功與卡特當選，1977年蒙代爾成為了四年來的第四位副總統，前為斯皮羅·阿格紐（1969-73），福特（1973–74）和納爾遜·洛克斐勒（1974–77）。1
周健超于2006年成为国际象棋特级大师。次年，曾闯入国际象棋世界杯第三轮。2008年，代表中国队夺得亚洲国际象棋团体冠军，而<性别>个人也获得了台次金牌。2011年，获得在合肥举行的首届全国国际象棋快棋冠军赛冠军。1
克里斯蒂娜·纳沃纳是坚定的环保主义者。<性别>亦是核動力能源应用的反对者，支持西班牙逐步关停现有的核电站，坚持贯彻《京都议定书》约定内容。0
<性别>早期的创作均为英文短篇小说，曾在《纽约客》和《巴黎评论》（--）上发表。2005年结集出版的《千年修得共枕眠》（--）。其中收录了《多余》(Extra)、《不朽》(Im-mortality)等十篇故事，大多以改革开放后的中国为背景，写的是小人物的悲欢——贵族学校的清洁女工，股票市场中失意的退休教师，毕业分配回老家教书的英语老师，内蒙插队知青的后代等。故事很宿命 (fatalistic)。2009年出版《漂泊者》（The Vagrants）長篇小說。2010年出版《金童玉女》（Gold Boy, Emerald Girl）短篇小說集，收入八个短篇和一个中篇。0
1900年，发明家尼古拉·特斯拉说服摩根<性别>可以建立一个跨大西洋的无线通信系统（最终选址在沃登克里弗），性能将优于马可尼展示的以短距离无线电波为主的无线电报系统。摩根同意给特斯拉15万美元（相当于2015年的430万美元）来构建该系统，以换取对专利的51％控制权。几乎是合同刚一签订，特斯拉就决定扩大设施，以包括<性别>陆上无线能源传输的想法，这会使<性别>的想法成为一个更有竞争力的系统。 摩根认为特斯拉的变动和追加资金以建立该系统的请求是违反合同，并拒绝为这些变动提供资金。没有额外资金可用，位于沃登克里弗的该项目于1906年被放弃，从未运作。1
2001年4月，托尼开始同两支团队同时合作，一支是在墨西哥的瓦爾特·雅內茲团队，另一支则是<性别>的柬埔寨新伙伴机械工尹索普（Yin Sopul）和卡车司机彭索潘（Pen Sopoan）。<性别>们都是红色高棉种族灭绝的悻存者。1
<性别>也曾為電視卡通《危險調查員》的角色設定、作畫監督，並擔任2003年劇場版動畫《茄子-安達魯西亞之夏》的導演、劇本撰寫者，故事原作為漫畫家黒田硫黄的作品《茄子》，動畫內容描述著關於西班牙舉行的環西自行車賽。因為宫崎駿是一位自行車迷，而<性别>則建議高坂希太郎執導這部作品。而《茄子-安達魯西亞之夏》也是首部在坎城影展首映的日本動畫電影。1
艾蜜莉曾經發表一篇由火星全球探勘者號搭載的紀錄下的火星上假定存在的複式火山地形研究論文。<性别>也曾經加入一個國際團隊分析火星车觀測資料，並評估德文島作為為了觀測火星而開發的無人航空載具（UAV）的測試場。0
兩國梶之助(四代目)，(1962年7月30日-），原名小林秀昭，日本長崎縣長崎市出身的前大相撲力士。<性别>身高185cm，重178kg。<性别>所屬的相撲部屋是出羽海部屋，最高位置是東小結。引退後成為了境川部屋的親方。1
<性别>也受到女性相撲粉絲的歡迎，其中有些人在比賽中暱稱<性别>為“22”，顯然是參考<性别>身體的脂肪百分比。1
於1997年初，馬修克因被恐嚇而被拒絕前往車臣。但是，<性别>說服了編輯讓<性别>報道車臣首府格羅茲尼的一次集會及採訪叛軍指揮官薩爾曼·拉杜耶夫。於5月10日，當馬修克、攝影師伊利亞·穆迪烏科娃及錄音師德米特里·歐切夫從格羅茲尼返回印古什期間，六位蒙面武裝人員截下下他們的車。三名記者被迫乘坐另一輛汽車離開。0
1947年伊丽莎白首次出访，<性别>与<性别>的父母亲到了南非。在<性别>21岁生日那天<性别>对英联邦和帝国做了广播演說，宣誓将终身投入对英联邦和帝国人民的服务中：「我在眾人面前發誓，無論壽命長短，終身都會服務你們、以及你我同屬的大英帝國家庭。」（I declare before you all that my whole life, whether it be long or short, shall be devoted to your service and the service of our great imperial family to which we all belong.）現時女王年過九旬仍不言休，可謂仍在遵守七十年前的許諾。0
黃翠珊在瑞士日內瓦由Adrien Zerbini監製下錄製了<性别>的第二張專輯《511》。專輯收錄了不少Bossa Nova風格的經典歌曲，例如Michael Jackson的《Billie Jean》和Hall & Oates的《Everytime You Go Away》。《Billie Jean》在東南亞地區廣受歡迎，YouTube上的一個版本收到了超過三百七十萬次的觀看次數。0
麥克林原本打算採用「強尼·蘇」（Johnny Suede）作為自己的藝名，這個名字是布拉德·皮特曾飾演的一角色名。後來電影片方要起訴麥克林，<性别>便將名字改作「強尼·無名氏」。1
安德烈亚·巴尔迪尼（，1985年12月19日－），意大利男子击剑运动员。<性别>曾参加2012年和2016年夏季奥运会击剑比赛，共获得1枚金牌。<性别>曾因药检不过关被禁赛6个月。1
3歳開始學彈鋼琴，畢業後直升進入東京音樂大學選擇鋼琴科進修。大學1年級參加日本放送主辦的新人聲優徵選活動但落選。1983年4月，鷹森在大2以第2期生加入資深聲優開辦的聲優教室（現）。此外和<性别>同期的有白石文子，第1期的前輩有伊藤美紀、岡本麻彌及南央美。1984年秋天，於大學在學期間獲得電視動畫《》主要角色帕提·帕普金的配音機會，從此成為鷹森<性别>的出道作。出道後，從聲優教室移籍加入現在所屬的經紀公司ARTSVISION。0
<性别>有2個哥哥，Joey和Tony，都是棒球員。1
哈达·拉加萨是马来人，所属政党为国家授权党，2010年以来一直担任党主席一职。在2014年印度尼西亞總統選舉，<性别>是普拉博沃·蘇比安托的副總統參選人。1
路易絲．阿爾布爾女士在任期内用英法双语出台了一系列刑事诉讼程序和刑事法案。同时<性别>也曾主持编辑了刑事报告、加拿大人权调查报告和奥斯古德法律日报。0
罗纳德·戴維·韦尔（，1959年－），美国细胞生物学家，加州大学旧金山分校细胞与分子药理学系教授及麻醉學系W·K·咸美頓卓越教授。<性别>的研究主要集中在分子马达，特别是驱动蛋白和动力蛋白。<性别>在2012年与迈克尔·希茨和詹姆斯·斯普迪赫同获拉斯克基础医学研究奖，並於2017年與伊恩·吉本斯一同獲頒邵逸夫生命科學與醫學獎。<性别>也是美国文理科学院的院士和美国国家科学院的成员，并曾于2012年担任美国细胞生物学学会会长。自1995年以来，<性别>一直是霍华德·休斯医学研究所研究员。1
2012年碧雅翠斯在推特和Facebook上说<性别>已经怀孕，且和未婚夫阿勒克斯·贝哈(Alex Peyrat)正期待生一个女儿。阿勒克斯是一名纹身师。碧雅翠斯与阿勒克斯于同年7月26日结婚。他们的女儿霍米(Romy)于2012年9月4日出生。0
<性别>在全球“全民教育倡议”中发挥努力，项目在2000年到2015年间，重点为儿童、青年和成年人提供优质的基础教育。1
阿爾扎尼因其飛快的速度和巧妙的運球而備受稱讚，<性别>也能在邊鋒和攻擊中場的角色間任意切換，另外<性别>從小就有玩和室内五人制足球的經驗。1
是日本短跑運動員，<性别>於2009年世界青少年田徑錦標賽在短程異程接力項目獲得銅牌。1
馬庫斯在2009－10賽季的大一年有著場均8.0分，包含聯盟賽的場均10.3分與3次助攻。 2010年11月12日，喬登在2010－11賽季的開幕戰奪得生涯新高的28分，11投8中及7投5中的三分線出手，帶領中央佛羅里達大學打敗西佛羅里達大學。<性别>也曾在2010年12月1日以全隊最高的18分帶領球隊擊敗佛羅里達大學。1
優異的表現也使<性别>連續兩年入選全明星賽，並第一次擔任國聯明星隊的先發一壘手。同時也第一次獲得了國聯一壘手金手套獎的肯定，也讓希爾頓再次成為了MVP的熱門人選，不過在票選中又輸給了薩米·索薩(Sammy Sosa)以及貝瑞·邦茲(Barry Bonds)1
1987年，當時只有21歲的帕特里克和已有48歲的洛雪兒·「洛琪」·帕克（Rochelle "Rocky" Parker）結婚，此外帕克還有一位比帕特里克大1歲的兒子，<性别>們於1994年離婚。1999年7月31日，帕特里克和姬莉安·芬克（Jillian Fink）結婚。2002年2月20日，芬克誔下女兒，泰露拉·菲耶（Tallulah Fyfe）；2007年2月1日，芬克誔下雙胞胎，達比·嘉倫（Darby Galen）及蘇利文·帕特里克（Sullivan Patrick）。1
自从14岁起，<性别>便开始参演意大利语电影，其中最出名的是杰斯·佛朗哥所执导的1968年版《》。《Justine》改编自萨德侯爵的小说《瑞斯丁娜，或喻美德的不幸》，剧情较为猎奇。0
蕭·克利夫頓（，1945年9月21日－）是前任的救世軍大將。<性别>在2006年4月2日接下了救世軍第18任大將的職位。1
雖然由於<性别>瘦長的身材常常被球隊忽視，但馬列斯出色的控球技巧導致<性别>最終找<性别>的追求者。1
2006年，<性别>与瑞士合唱了单曲《Avalon》。这首歌进入瑞士唱片榜(record chart)前10名，且在瑞士国家播放榜(Swiss National Airplay Chart)中登上过榜首。0
諾亞選擇加入法國國家男子籃球隊，雖然<性别>也可以選擇美國或瑞典國家隊。<性别>說：「The French National team is definitely something that has been in my dreams for a while（加入法國國家隊一直是我的夢想）」。<性别>在2007年4月11日成為法國公民，並可以說著流利的法語。1
梅露絲·畢卡史達夫（Melrose Bickerstaff，1983年2月6日－），來自美國舊金山的時裝設計師、模特兒。<性别>是《全美超級模特兒新秀大賽》第七季的亞軍。0
<性别>在般尼茅夫擔任了兩年領隊後離隊轉投基寧咸，任教四年。在首年即將基寧咸由一支在谷底掙扎的球隊打造成爭標份子，為球隊最終歷來首次升上英甲建立穩固的基石。1
1970年<性别>与其<性别>几名耶鲁大学法学院的毕业生一起创建了，并担任该组织的法律顾问。1
佩頓·邁耶（Peyton Meyer，1998年11月24日－）是美國的一位演員。<性别>最著名的作品是在迪士尼頻道電視劇女孩看世界中飾演Lucas Friar角色。1
亞西爾·赫夫尼（Yasser Hefny，1989年2月8日－）是一名埃及現代五項運動員。<性别>曾獲得兩屆世界青少年現代五項錦標賽男子個人冠軍（2005年和2007年）。在巴黎<性别>获得速球世界冠军。1
2006年，<性别>通過了青山學院大學法學系的面試，正式入學。2007年5月發行出道單曲《Again》，同年11月發行第二張單曲《Say Good-bye》的PV以新人姿態破格在日本Yahoo!動畫中取得訪問數記錄週間第1位。0
布施明在1979年2月27日放送的某一节目上，演唱歌曲《你比玫瑰更美丽（）》时，因表情浮夸，鏡頭故意拉進，以及最后一句“變了啊”的“啊”音延长，於是有人在倒數第二句和最後一句中間加上一段其<性别>歌曲，从而变成一个网络迷因。1
藍伯特本身有很深的近視，如果沒有眼鏡就無法看清。<性别>不能戴隱形眼鏡，且經常不得不表現得像是個瞎子，這曾使<性别>在表演自己的特技時導致受傷。1
<性别>在首季的表現不為人滿意。然而，在2005年賽季，<性别>一直是球隊的最佳球員，以防守中場身份攻入6球。1
胡慧中（，1958年5月4日－），籍貫江蘇省淮安縣，生于台灣眷村，是位外省人第二代，是1970年代台灣文藝片和1980年代香港武打片的著名女演員與歌手和節目主持人，<性别>的成名作為《歡顏》，其他作品包括《皇天后土》（曾在香港遭禁播）、《霸王花》等。0
阿尔佛雷德·艾侯最有名的著作，是與 彼得·溫伯格和布萊恩·柯林漢合著的《AWK程式設計》，A就是其姓氏「Aho 」的縮寫。另外還有<性别>與 以及合著的《編譯器：原理、技術、工具》。1
蘇朵的首張專輯《》於2007年發行。蘇朵的歌曲已在美國、德國、奧地利、瑞士、波蘭和法國等國發行；截至2012年10月，<性别>已售出超過65萬張專輯。0
1965年，<性别>在《新疆日报》（维吾尔文）发表处女作《苹果》。到1980年代末，已经发表20多篇短篇小说，2部中篇小说。其中，短篇小说《我的师傅》获得1980年新疆维吾尔自治区少数民族30年优秀作品二等奖。1976—1982年《中国新文艺大系·少数民族文学集》收入了<性别>描写儿童心理的短篇小说《脖套》。1982年，新疆人民出版社出版其小说集《笛声》。到2011年前后，<性别>已发表小说100多篇，并且发表了其<性别>各类文艺作品，作品被翻译为汉文、哈萨克文、柯尔克孜文、蒙古文、乌孜别克文、土耳其文。<性别>多次组织文学活动，多次负责全国少数民族骏马奖的评选活动。1
2009年，<性别>對在果敢叛亂的緬甸民族民主同盟軍軍隊進行攻勢後，於2009年嶄露頭角。1
阿克斯福德在2011年的救援成功數領先全國家聯盟，也使<性别>贏得該年度的國聯最佳救援投手獎。1
保罗·罗默在1977年获得芝加哥大学物理学学士学位，并于1983年在该校获得经济学博士学位。<性别>被《时代杂志》选为1997年美国最具影响力的25人之一。1
曼斯克被公认德文维基百科首篇条目聚合酶链式反应的创造者，该条目由<性别>在2001年首先编写。1
托尼是皮划艇运动员亨利·埃斯唐盖的儿子，亨利在20世纪70年代赢得世界锦标赛奖牌。<性别>的哥哥，帕特里斯·埃斯唐盖[1996年夏季奥林匹克运动会|1996年亚特兰大奥运会]]赢得了一枚铜牌。1
拿督周仰杰祖籍客家，1961年出生於马来西亚槟城一個鞋匠世家。<性别>在11歲時製作出了<性别>生平的第一雙鞋。1
<性别>出生于英格兰多塞特郡韦茅斯。1968年和家人一起搬到匹兹堡，1986年获得康奈尔大学的哲学学士学位，随后进入哈佛大学，1988年和1990年分别获得计算机科学方向的硕士和博士学位，并在罗德岛设计学院和佛罗伦萨绘画艺术学院学习过绘画。1
格劳构想出了新的科学手段以实现人性化/数字化人性化，<性别>主持了德国研究基金会（DFG）的“沉浸艺术”项目，和<性别>的小组一起从1998年开始建立第一个虚拟艺术方面的国际数据库（www.virtualart.at），这一数据库装设在克雷门斯的多瑙大学的开放型资源平台上，该小组也由此相继完成了大量的子项目。自2000年开始，DVA就成了第一个拥有定期更新的录像文件的在线数据库。自2005年起格劳成为盖特威格图像库的主管，该数据库是奥地利最大的私人图像收藏，拥有30，000件作品，从阿尔伯特·丢勒到古斯塔夫·克林姆特的画作都有收集。1
獲得文學士學位後，理察王子加入當時的工程部。一年後返回劍橋，並於1969年6月通過建築學文憑的兩部份考試。完成訓練後，<性别>在倫敦一所建築公司擔任合伙人。1
仇云波还在另一款格斗游戏改编电影《"生死格斗"》中扮演了一个配角，该电影改编自同名电子游戏系列《"魔宫帝国"》，由导演保罗·W·S·安德森执导，制片人杰里米·博尔特出品。<性别>在《"絕命尬車"》系列中扮演14K，并在2009年的《"街头霸王：春丽传》"中饰演Gen。仇云波为米拉·乔沃维奇在"《生化危机》"中扮演的角色而训练过她。1
在F1之后，<性别>参加了2007~2008年的DTM赛事。1
11岁时<性别>决定选择新的比赛项目挑战自己，因此<性别>参加10月6日俱乐部的现代五项队。12岁时<性别>被选入埃及现代五项国家队并开始<性别>的国际比赛生涯，2004年<性别>在德国举办的冬季兩項世界冠军赛上获得了首枚国际奖牌。1
其妻名为Salma Asif Mitu。此外，<性别>亦是孟加拉國民族主義黨中央执行委员会的成员。1
薩爾西多在2004年開始上陣國家隊比賽。 2005年，<性别>出席在德國舉行的聯合會杯，幫助墨西哥取得第四名的成績，<性别>作為首發出席了所有的5場比賽。其中在四強對阿根廷，沙斯度在補時由自己的禁區推進，運球扭過3後衛，省中高洛仙尼，射入盧斯的大門。1
扎哈维著作的一个中心任务是对经验、自我（self）和自我意识之间的关系加以分析。在一些著作和文章中，扎哈维捍卫了前反思的自我意识的存在和意义，而且赞成：我们的经验生活由某种形式的自我意识所刻画，这种自我意识比反思的自我意识更原本、更具基础性，我们可以在各种反思中发现它。<性别>还认为，一种意在严肃对待我们经验生活之主体维度的意识理论，需要运作于最低限度的自我概念之上，扎哈维称之为最小自我或经验自我。整体来看，扎哈维拒绝对意识进行还原主义的处理，坚持主体性的理论意义以及第一人称视角。1
张晨出生于上海，六岁时随父母去了西安，1998年<性别>在逗留上海期间随上海浦东青年队训练，立刻吸引了教练的注意力，并成功进入了俱乐部梯队。国门江津年龄渐大之后，张晨获得了更多机会，并最终成为主力门将。2006年，俱乐部搬迁到西安，不过曾经在西安生活了十年的张晨却不希望离开上海，最终在西安效力一年后转会加盟上海申花，回到了上海。1
2015年，<性别>的電影作品《》入選第65屆柏林影展全景單元放映影片。1
1981年，<性别>和Jackie離婚，和第二任妻子Marianne Ginther結婚。1
丹尼爾·丹尼特（--，1942年3月28日－）是美國哲學家、作家及認知科學家。其研究集中於科學哲學、生物學哲學，特別是與演化生物學及認知科學有關的課題。<性别>目前是塔夫斯大學的哲學系教授、Austin B. Fletcher 講座哲學教授及認知研究中心的共同主任。丹尼特是堅實的無神論及世俗論者，美國世俗聯盟（Secular Coalition for America）諮詢委員會成員，及明智思想運動（Brights movement）突出的支持者。有媒體將丹尼特、理查德·道金斯、山姆·哈里斯及克里斯托弗·希欽斯稱作新無神論的四騎士。1
2017年1月，<性别>與運動家簽下1年的合約。該年<性别>出賽100場，打擊率2成33，5轟18分打點，26次盜壘成功。1
在2008年的年中，托尼前往缅甸，那时缅甸还处于美国和欧盟的禁运封锁之下。在仰光，<性别>将一封信和自己所建桥梁的照片呈交给一名政府官员。仅四天后，缅甸首都内比都就传来了许可，准许<性别>在缅甸建桥。1
伊凡娜·瑪麗·川普（；婚前姓澤爾尼茨科娃（）；1949年2月20日－），是一位捷克裔美國社交名媛與前時裝模特。<性别>的第二次婚姻是嫁給唐納·川普。0
於2010年3月18日，格里戈里·佩雷尔曼因為證明庞加莱猜想而成為美國克雷数学研究所設立的千禧年大奖的首位得主。但<性别>於2010年7月1日拒絕受獎，<性别>認為哈密顿的貢獻更為重要。1
<性别>目前与担任编剧的妻子Erica Beeney居住在洛杉矶，两人育有一子Theodore Alexander Finch Wyatt。1
阿德里安·辛納（英語：Adrian Sina；羅馬尼亞語：Adrian Sînă ；1977年4月18日－），是一位羅馬尼亞知名的男歌手、唱片製作人及男演員，同時<性别>還是羅馬尼亞樂團的成員之一。1
2017年12月，阿巴西作为其政府促进液化天然气使用政策的一部分，下令将四个独立的燃料动力发电厂转变为液化天然气，以降低发电成本，并禁止进口炉油，以最大限度地利用液化天然气发电。红色发电厂。<性别>还下令对输配电系统进行改造，并指示寻找巴基斯坦长期循环债务问题的永久解决方案。1
1970年代起，拉赫曼同时开始了<性别>的教师生涯。自1978年，拉赫曼成为达姆施塔特国际夏季现代音乐讲座（Internationale Ferienkurse für Neue Musik, Darmstadt）的常任讲师。1976-1981年任教于汉诺威音乐、戏剧与媒体学院，1981年至1999年任教于斯图加特音乐学院。1
1974年，<性别>與吉莉安·吉爾克斯分享了全英女子雙打冠軍。<性别>於1974年在印尼雅加達舉行的世界邀請賽上獲得單打冠軍，這是BWF世界錦標賽的先驅。0
苏瓦丽成为模特后不久，<性别>投身演艺界，在1990年代的电视剧中客串。<性别>参演的首部电影是1997年的《无处》。0
2002年8月21日，巴禾在友賽對匈牙利的賽事中首次代表西班牙上陣。隨後，巴禾參與了2004年歐國盃，並且在對葡萄牙、俄羅斯和最後冠軍希臘的賽事中沒有缺陣過一分鐘。以後巴禾再未受過西班牙徵召，<性别>合共代表西班牙上陣了14場。1
2000年，<性别>遠赴美國美尼索達州聖若翰大學深造，並獲得禮儀神學碩士學位。2005年，在紐約弗得姆大學獲得神修和神修輔導碩士學位後，回國繼續在陝西修院授課。1
《世界的每一個早晨》之後被改編成電影，<性别>一度放棄創作及編輯工作，專心從事配樂工作。巴斯卡·基亞於2000年以《羅馬露台》一書獲摩納哥王子文學獎、法蘭西學院文學獎及經濟學人雜誌年度好書，2002年以《漂泊的陰影》(Les Ombre Errantes)榮獲龔古爾文學獎。1
1982年，爱伦一家搬迁到加利福尼亚州，因为此时<性别>的祖父得了心脏病。后来就在加州开始了自己的职业生涯。0
米格尔·安杜兰·拉腊亚（，1964年7月16日－），已退役的西班牙公路自行车赛车手。<性别>曾经连续五次获得环法自行车赛总排名第一（1991年-1995年）。<性别>还获得两次环意自行车赛第一名，成为历史上在同一个赛季同时获得环法自行车赛和环意自行车赛冠军的7个人之一。<性别>在环法自行车赛共穿了60天领先者的黄色领骑衫。安杜兰身高1.88米（6英尺2英寸），体重80公斤（176磅），有昵称 "Big Mig"（“大米格”）。<性别>是有史以来最年轻的获得西班牙全国业余公路总冠军的车手，当时<性别>18岁。20岁时成为环西自行车赛最年轻领骑者，还获得Tour de l'Avenir赛段冠军。1
1939年，阿里·哈比卜·马哈茂德生于叙利亚海滨城市塔尔图斯，于1959年加入了军队。1962年<性别>毕业于军事学院，成为一名军官。1
麥國風自1976年起投身護理界，曾任職於青山醫院及威爾斯親王醫院，2015年9月已經由葵涌醫院的部門運作經理退休，離開醫院管理局。<性别>熱心參與社會事務，並擔任多項護理界的公職，亦經常為護理界同業提供義務輔導服務，並為專業團體舉辦免費壓力管理講座。多年來，獲得香港愛滋病基金會發給傑出義工獎，嘉許其傑出貢獻。 另外，<性别>積極參與控煙的工作，曾在多次國際會議上介紹葵涌醫院，在<性别>帶領下成功由2005年開始全面禁煙。1
，同時亦發表了<性别>的第一個音樂影片《世界的孩兒》。在2013年，<性别>又發佈了兩首單曲及音樂影片《噢，太巴》及《我的摯愛》，後者是<性别>向被診斷患上癌症的母親致敬，值的注意的是，影片是在蓋瑞·巴洛位於柴郡的家裡拍攝。<性别>的第二張唱片《我的摯愛》在2014年6月發售。1
切哈诺沃1947年生于以色列海法。在二战之前<性别>的家族曾迁往波兰。1
加布里埃尔·莱斯特（Gabriel Lester）（1972年2月6日－），生于荷兰阿姆斯特丹，是一位视觉艺术家、电影导演，生活工作于阿姆斯特丹及上海。<性别>的创作形式包括音乐、影片、空间装置、行为艺术、雕塑、建筑、摄影和散文。1
<性别>成功领导了实地勘探研究考察，以确定区域背景的元素组成。考察区域包括西亚（1990年和1994年在中国新疆维吾尔自治区）、印度尼西亚（爪哇，巴厘岛，1996年）和南美洲（巴西，1998年）。<性别>与匈牙利科学院核研究所德布勒森分部的同事们一起分析研究了<性别>在以上地区收集到的空气样本和获得的数据1
1982年，吉拉德从阿德莱德大学办理休学，移居墨尔本，在“澳大利亚学生联合会”工作；并于1986年在墨尔本大学获得法律和文学双学士学位。大学毕业后，<性别>一直在墨尔本一家律师行工作，主攻劳工法案件；三年后，成为律师行的合伙人，时年29岁。0
胡安·迈尔·马尔多纳多（Juan Mayr Maldonado，1952年5月27日－）是哥伦比亚的一位摄影师和环保人士。胡安·迈尔于1993年到1996年担任世界自然保护联盟副主席。1998年，成为哥伦比亚环境部长。<性别>还是联合国生物研究安全性会议主席。1
<性别>生长于纽约市，父亲 Steve Zeitlin 是犹太人，母亲Amanda Dargan。毕业于衛斯理大學。1
1970年，<性别>自宗教選舉中被選為牧首，接替在1969年9月6日逝世的牧首。1
羅倫索·基斯迪（，1993年1月20日－）出生在奇維達萊德爾夫留利，是一位意大利足球運動員，司職中場，現時被意甲球會博洛尼亚外借至意乙球隊賓尼雲圖 ，於2014年7月起至意甲的博洛尼亚。除此之外，<性别>亦是意大利U-21成員之一。1
姜嘉俊（1990年1月8日－），上海人，籍贯江苏海门，是中国职业足球运动员，目前效力于上海申鑫。<性别>是上海申花历史上第一位代表球队出战正式比赛的“90后”球员。1
改变<性别>命运的时刻到了。1979年，美国著名小提琴家艾萨克·斯特恩访问中国，（在德高望重的钢琴家和教育家周广仁先生推荐和大力帮助下），斯特恩帮助联系朱晓玫赴美留学。朱晓玫自1980年赴美，在新英格兰音乐学院获得钢琴专业硕士学位。0
查理与<性别>的家庭一起在冬天居于美国佛罗里达州，以为基地球场。0
夏儂的第一部演出電影是《偷天情緣》（1993年），而在《八里公路》（2002年）中的演出得到了廣泛的注意。<性别>以電影上的多才多藝而聞名，<性别>著名的電影包括《珍珠港》（2001年）、《重案夢幻組2》（2003年）、《》（2006年）、《》（2007年）、《冷面梟雄》（2012年）、《超人：鋼鐵英雄》（2013年）和《總統與歌神》（2016年）。夏儂是導演傑夫·尼科爾斯的慣常合作者，出現在<性别>所有的電影中：《》（2007年）、《歷劫重生》（2011年）、《爛泥》（2012年）、《通天眼》和《愛侶》（兩部都是2016年）。<性别>也知名於HBO的時代劇集《酒私風雲》（2010年–2014年）中飾演尼爾森·范奧登，為<性别>獲得提名三項美國演員工會獎。1
希薇亞·荷克絲（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1983年6月1日－）是一名荷蘭女演員和前模特兒，<性别>最出名是在《銀翼殺手2049》中飾演Luv。0
在這段期間，雅斯柏斯曾於1989年及1992年兩度贏得歐洲國家錦標賽，成為歐洲冠軍；而在1991年、1992年，<性别>也兩度贏得歐洲終極盃。1
2005年末，莱斯特在Channel 4的热门警察题材剧集《鬼魂小队》（The Ghost Squad）中客串出演。<性别>还出现在了2007年的《蜘蛛侠3》中，但<性别>的戏份最终被删节。1
2008年8月31日，米拿在對利物浦的下半場時後備入替，首次正式代表阿士東維拉亮相。2009年1月4日，<性别>在普里斯特菲爾德球場對基寧咸的足總杯的第3回合中取得<性别>加盟以來的首球，無獨有偶當天正是<性别>的生日，<性别>的兩個入球協助阿士東維拉以2-0的比分擊敗對手。1
<性别>有一姐一妹。姐姐希拉(Shira Perlmutter)生于1956年，是1名律师；妹妹托瓦(Tova Perlmutter)生于1966年，是1名社会工作者。1
在2006年10月12日，身為保加利亞隊隊長的彼得羅夫在27歲時宣布只要赫里斯托·斯托伊奇科夫繼續執教保加利亞國家足球隊，<性别>將退出國家隊。不過在2007年3月20日，<性别>向斯托伊奇科夫作出道歉，并表示自己會重新作出選擇。但是彼得羅夫并沒能拿回自己的隊長袖標，迪米塔爾·貝爾巴托夫將成為保加利亞國家足球隊的隊長。1
2018年9月17日，葉女士被提名為新加坡國會議員（官委）。<性别>的任期於2018年9月22日開始，並於2018年10月1日宣誓就職於國會。0
2000年被選為巴林大使，但參議院並沒有即時核准，在這段期間<性别>捲入一件機密檔案錯誤處理的事件。但小布殊在2001年上任為新總統後，便永久不追究其失誤，並批准<性别>上任。1
莫亞正式亮相在聯賽對陣塞維利亞揭幕戰，協助球隊以主場2-0輕易取勝。，但反來因為經常犯錯令<性别>很快就失去了<性别>的正選地位，而取而代之的就是老將施薩·山齊士。1
弗萊對巴赫的熱愛和<性别>的俏皮特質在演奏中一覽無遺，<性别>常激動地挑起眉毛，彎腰駝背的彈鋼琴。常看到<性别>演奏時會一邊跟著唱，一手還會指揮另一手，全然顧爾德翻版；但<性别>的音樂並沒有顧爾德那種古怪和搖擺的節奏感。1
在国际上，克鲁帕是着名的肖像画家，因此除其<性别>外，<性别>描绘了克罗地亚总统弗拉尼奥图季曼（1996年）和卢旺达国王基格利五世（2013年）。1
2016年11月，Pan Macmillan发表了凯拉的第一本印刷书""The Bikini Body 28-Day Eating and Lifestyle Guide""。2017年8月，<性别>宣布即将出版第二本书""The Bikini Body Motivation & Habits Guide""，该书将于2017年11月开始发售。0
<性别>在萊頓大學畢業後，加入與工黨有關連的智庫機構維亞迪·貝克曼基金會當研究員。0
一些人相信洛佩斯·奥夫拉多尔在首任妻子去世後改信新教，但<性别>在一场电视专访中表示<性别>是天主教徒。1
从1980年到1981年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次。1
法瑟特本身也是一位作家，出版甚多的手工藝相關書籍，領域從編織、拼布、刺繡到陶藝、繪畫等，特色都是相當鮮艷的色彩與圖騰。此外，<性别>也在英國電視頻道BBC主持名為Glorious Color的手工藝節目。1
肯尼曾於1994至1997年担任旅游及贸易部长。<性别>自2002年起出任爱尔兰统一党领导人。2011年領導統一黨於大選取得大勝，結束共和黨逾八十年的第一大黨地位，<性别>領導的統一黨與工黨組織聯合政府。2016年，<性别>成為首個成功連任的統一黨總理。1
在1994年<性别>的女兒妮可·鮑克瑟嫁給了湯尼·羅德漢，湯尼還是當時第一夫人希拉蕊·柯林頓的弟弟，兩人的婚禮在白宮舉行。他們生下了一個兒子查克，但在2000年便離婚了。0
1974年2月27日，雷蒙·馬切林辭職後，希拉克被任命為內政部長。1974年3月起，蓬皮杜總統委託<性别>進行總統選舉的準備工作，1976年將舉行總統選舉。1974年4月2日，蓬皮杜的突然去世，推進了選舉才得以。1
當列基美成為互聯網其中一位搜尋次數最多的人物後，<性别>獲西班牙最大型的體育報紙《馬卡報》取名為「世界盃的女朋友」（World Cup's Girlfriend）。<性别>亦獲形容為世界盃中最具名氣的球迷。0
在<性别>年輕的時候，埃爾多安在當地的俱樂部打了半職業足球。費內巴切體育俱樂部足球隊希望<性别>來足球隊，但<性别>的父親阻止了<性别>。在<性别>長大的地區的當地足球俱樂部卡森柏沙體育會的體育場以<性别>命名。1
芙樂·佩瑞琳出生於韓國漢城（今首爾），出生三、四天後被棄置於街道上，被人發現後轉送至孤兒院。六個月時被法國人所領養，在領養記錄上，<性别>的韓文名字為金鍾淑（），但無法查證這個名字是由誰給<性别>的。 由中產階級父母撫養長大，<性别>的父親擁有核物理學博士學位，是一位小型企業老闆，<性别>在巴黎的兩個郊區，蒙特勒伊和凡爾賽長大。0
尤斯马迪（；1974年10月12日－），马来西亚从政者，为人民公正党党员。<性别>曾为马来西亚槟城州国会议员，现为马来西亚上议员，也是人民公正党青年团槟城州团长 。1
川谷绘音（--，1988年12月3日－），日本的音乐家、歌手、吉<性别>手、键盘手、作词家、作曲家。出身于日本长崎县。是乐队indigo la End、極品下流少女、genie high、ichikoro的成员，主要负责主唱和吉<性别>。毕业于东京农工大学工学部应用分子化学科。1
<性别>生于堪萨斯州的Wichita，曾在加州艺术学院学习了两年的动画制作，1988年至1993年还在该校教学。1
基恩出生於義大利，同時擁有科特迪瓦血統，因此<性别>能夠代表意大利或科特迪瓦參賽，而基恩最後選擇了意大利。1
於2011年，<性别>成立安利(香港) 管理有限公司，整合及監管旗下在接待、地產、休閒、零售及運輸等業務的投資項目。多年下來，業務從香港發展到中國、以至亞太區及美國。<性别>亦是多間公司的股東，其中包括澳門旅遊娛樂有限公司，即澳門博彩控股有限公司(股份代號:880)的控股公司。0
<性别>在1987年成為了阿拉斯加律師協會（Alaska Bar Association）的會員。<性别>在1985年至1998年間擔任安克拉治市的聯邦檢察官。1990年至1991年間<性别>也參與了市長組成的特別小組，處理市內的遊民問題。0
約翰·貝爾於1990年因一場突發的腦溢血，於日內瓦過世。貝爾並不知道當年已被提名角逐諾貝爾獎，而諾貝爾獎慣例只頒發予生者。儘管如此，其對EPR佯謬的貢獻仍顯重要，一些學者認為<性别>指出局域實在性（Local realism）的失敗，亦即局域隱變量理論（Local hidden variables）的不可行。1
<性别>们从量子场论 中引入了“异常”一词，这要求基本费米子的总荷数为0。这项工作对夸克的色理论提供了重要支持。贾基夫亦因提出贾基夫–泰特尔鲍姆引力而知名。1
高取 秀明（--，1967年3月4日－）是一名出身於日本東京都的男性歌手、唱作人及作曲家。<性别>出道之後都以演唱特攝及動畫主題曲為其特色，像是演唱《忍風戰隊破裏劍者》的片頭曲「--」、《變形金剛：微型傳說》的片頭曲「--」以及《侍戰隊真劍者》的片尾曲「--」等作品至今仍有不錯的人氣。現在<性别>是Columbia Music Entertainment属下的Project.R成員之一。1
除了电视作品，考林还在2011年的电影林肯律师中扮演了侦探海蒂索贝尔。此外<性别>还出演了由罗宾·东尼饰演反派的开窗、由阿德里安·布罗迪主演的爱得太辛苦。0
英德日赫·科佩切克（--；1940年1月27日（捷克共和國）－），著名高分子化學家，為高分子藥物劑型開發及藥物控制釋放領域之先驅者。科佩切克為美國猶<性别>大學生物工程系與製藥及製藥化學系傑出教授，且為16個國際期刊之編委，以及14個相關領域科研單位之成員。1
<性别>出生于德国巴登州莱茵菲登。五岁即开始演奏钢琴，但很快就转为小提琴，并跟随一代宗师著名的匈牙利小提琴家 Carl Fleish 的门人 Erna Honigberger 和 Aida Stucki 学习。0
<性别>過去多年來在美國交通部的經驗正正大派用場，在1977年<性别>成為切西系統的政府事務副主席。該公司掌管了美國三大鐵路，乞沙比克·俄亥俄鐵路公司，西馬裡蘭鐵路和巴爾的摩·俄亥俄鐵路。1
<性别>活跃在设计、建筑、现代美术领域，以自然为主题、其超越人类感官知觉的作品在国际范围得到高度评价。1
塞爾在1954年獲得菲爾茲獎，當時年僅28歲，<性别>是至今最年輕的獲獎者。隨後<性别>獲頒 Balzan 獎（1985年）、斯蒂爾獎（1995年）以及沃爾夫數學獎（2000年），<性别>也是阿貝爾獎的首個得主（2003年）。沃爾夫獎可視為數學界的終身成就獎，而菲爾茲獎和阿貝爾獎則普遍被認為是數學家的最高榮譽之一，塞爾與迈克尔·阿蒂亚皆為雙料得主。1
蒂姆·维泽（-{zh:，;zh-hans:，;zh-hk:，香港另一常用譯名為韋爾斯，;zh-tw:，;}-1981年12月17日－）是世界摔角娛樂旗下的一位德國籍職業摔角選手。<性别>原是一位職業足球運動員，在球場上司職守門員。2016年起，<性别>加入了世界摔角娛樂。1
2020年12月14日，在一次心脏手术后，<性别>在巴黎去世。1
<性别>出生于伦敦北部的拱門地区，父亲是牙买加人，母亲是苏格兰人。0
1981年，<性别>被指控在1965年－1979年之間，利用職務之便盜竊阿爾及利亞大使館資金。<性别>因此流亡杜拜。1983年金融審計法院裁定，布特弗利卡在其外交生涯中以詐騙方式侵占了6000萬第納爾的公共財產。布特弗利卡辯稱自己將這筆資金存為了修建外交部大樓的費用。法庭裁定<性别>的辯詞為作偽。1
1985至1997年間，<性别>在 The Studio Theater 中演出，而從1997年起<性别>則定期在華沙的國家戲劇院演出。1
2017年，洪永城參演《味想天開》裡「丁一山 ／ 湯尹祖」一角，演出備受批評，翌年再在另一劇集《大帥哥》內飾演要角「馬炭」卻獲網民讚賞。2019年，<性别>有份演出楊千嬅主演的台慶劇《多功能老婆》，但被朱晨麗投訴拍攝此劇時自行添加親熱戲份，之後<性别>向傳媒澄清沒有「抽水」。1
Doctor，《維基解密》的Alan Rusbridger，還有替<性别>打開全球知名度的《神秘博士》的第十二任博士．1
陳貽權雖然具有不錯的單打實力（<性别>在1964年贏得了日本的“世界邀請賽”冠軍，並在1966年的全英羽球錦標賽第一輪擊敗了厄蘭·科普斯），但<性别>主要還是一名雙打選手，曾與伍文美搭檔贏得許多重要的國際冠軍。<性别>與當時大多數亞洲球員相比更為孔武有力，被譽為在比賽中最難應付的對手。<性别>在1965年和1966年連續贏得了令人垂涎的全英男子雙打冠軍。1967年，<性别>作為馬來西亞代表隊的一員贏得湯姆斯盃（男子國際團體賽）。1
隨著桑馬的加盟，<性别>成為曾效力列斯聯的第5位南非球員，另外4位是、艾伯特·約翰內斯遜、盧卡斯·拉迪比和。<性别>在LUTV的訪問中說道由於<性别>的意大利血統，<性别>能與隊友米克·格拿以意大利語溝通。1
2004年，赫尔德·巴塔利亚为中国投资者打开了安哥拉的大门。<性别>通过其子公司中国景瑞国际有限公司（China Beiya Escom International Limited） 和安哥拉国有石油公司（SONANGOL）的工作，为加深中国和安哥拉的联系发挥了重要作用。通过该合作，中国向安哥拉重建进程提供了大规模援助。1
威瑟斯於2020年3月30日因心臟病併發症在洛杉磯去世，享年81歲。<性别>的家人在4月3日公布死訊時表示<性别>們「因失去摯愛、忠誠的丈夫和父親而悲慟不已」。1
1968年，罗德里格兹出生在德克萨斯州圣安东尼奥，毕业于得克萨斯大学奥斯汀分校。罗德里格兹是墨西哥血统，著名的演员丹尼·特乔是<性别>的表亲。1
傑瑞·李·劉易斯（英語：--，1935年9月29日－），是一位美國唱作人，音樂人，鋼琴手，<性别>被聽衆所注意往往是來自<性别>「殺手」的暱稱，並通常被視為「搖滾樂第一個偉大的野人」。1
2008年6月, 亚高在MySpace上发布了一个公告说，<性别>为了专心于独立发展，退出了乐队。1
<性别>也是美國非營利組織--的支持者，該組織致力改善世界上的飲水安全問題。0
戴森有3個哥哥，一個弟弟和一個妹妹。2016年1月，<性别>的家鄉麥庫姆將其中一條街道命名為Dyson Drive，以表彰<性别>在棒球運動項目上的貢獻。1
艾席蒙曾經在紐約大學教導創意寫作，以及在普林斯頓和巴德學院教導法語文學。2009年，<性别>在維思大學擔任客座傑出作家。1
维克多·韦伯斯特（Victor Webster 1973年2月7日）是一位加拿大演员，<性别>曾在电视剧异种战士中扮演了Brennan Mulwray。1
陳麗敏獲亞洲（澳門）國際公開大學工商管理碩士學位；1993年7月至1994年於北京語言大學接受中文及公共行政培訓；<性别>能操中文、葡文、英文和意大利文等多種語言。0
在返回地球后的两年，<性别>参加了多次讲座，然后前往美国，为罗克韦尔国际工作。当罗克韦尔被波音公司收购后，<性别>成为维也纳国际业务总监。1
2014年8月，詹俊為代表馬來西亞參加南京舉行的夏季青年奧林匹克運動會羽毛球比賽。在男子單打比賽中，<性别>在小組賽C組取得3戰3勝，以小組首名晉級淘汰賽，但在八強就以1比2（22-20、18-21、12-21）負於印度的阿迪亞·喬希出局。而在混合雙打比賽中，<性别>被抽中與香港的女選手吳芷柔搭檔。<性别>們在小組賽C組取得3戰3勝，以小組首名晉級淘汰賽，並一路殺入決賽，最終以2比0（21-14、23-21）擊敗常山幹太（日本）/李佳馨（中華台北），奪得金牌。1
2011年，<性别>在所主演的《童話鎮》飾演主角Emma Swan，在收視上取得成功。故事講述Emma在年輕時產下一個孩子，考慮到自己難以勝任母親一職，於是將孩子送到寄養中心，但十年後兒子突然出現，表示<性别>是白雪公主與白馬王子失蹤的女兒，只有<性别>才可以拯救現實與童話世界。0
阿兰在10岁时进入邓迪联的青训体系，并在2008年1月和球队签订全职合同。2008年9月，<性别>曾在弗尔法杯邓迪联战平蒙特罗斯的比赛中出场。1
1992年，<性别>与独立电影制片人艾莉森·迪基（Alison Dickey）结婚，並且育有二子。1
希拉里·玛丽·曼特尔女爵士，DBE（，1952年7月6日－），婚前姓汤普森，英国小说家、散文家和评论家。<性别>的工作，包括个人回忆录和历史小说，曾参与好几个重要文学奖项的竞逐。0
2010年世界杯足球赛后的一段短时间，<性别>宣布将会从国家队退役。1
塞拉勒生于阿尔及利亚东北部城市君士坦丁，毕业于阿尔及利亚国家行政学院，先后担任阿政府内政和地方政府部长、青年和体育部长、公共工程部长、交通部长等职务，并在布特弗利卡2004年和2009年两次总统竞选中担任重要角色。在被任命为总理前，<性别>担任水资源部长一职。1
在80年代后期，谢蒂纳就读于弗罗茨瓦夫大学历史系，领导该校的独立学生会联盟，参与团结工会领导的学生运动。在80年代后期，谢蒂纳就读于弗罗茨瓦夫大学历史系，领导该校的独立学生会联盟，参与团结工会领导的学生运动。90年代加入自由民主大会和自由联盟，又与唐纳德·图斯克和波兰政坛其<性别>几个关键人物一起在2001年创建了公民纲领党，谢蒂纳任秘书长。1
基特默自1993年加入公務員生涯：首先於工作，1998年轉職至英國駐布魯塞爾歐盟常駐代表處擔任首席秘書長。2002年<性别>回到倫敦的外交及聯邦事務部任職，2004年調職；到2006年至之2007年間又在內閣辦公廳服務，其後回歸環境、食物及鄉郊事務部至2012年。1
自1990年10月至2009年3月间，<性别>供职于莫斯科牧首区对外关系部。最初为普通职员（1990年至1991年），随后转到公共事务方面（1991至1997年），随后担任秘书（1997年至2001年），直至副部长（2001年至2009年）。在对外关系部工作时<性别>仍旧就读于神学院，并于1994年完成答辩。1
<性别>曾是乔治敦大学埃德蒙·A·沃尔什外事学院的客籍教授。1
Mātā Amṛtānandamayī Devī （讀作：瑪妲·阿穆瑞達南達瑪依·蔕薇，傳統譯法：摩多·阿彌利哆難陀摩伊·提毗），原名Sudhamani Idamannel，1953年九月27日出生，是印度的印度教靈性導師暨上師，被信眾奉為聖人，尊稱為Amma （讀作：阿瑪），意指「母親」或是「神聖母性能量」。因<性别>不吝給人擁抱，因此也被稱為擁抱阿瑪。0
全智賢誕下第二胎後，就沈寂了一段時間，未有公開露面。直至2018年2月，有韓國品牌釋出<性别>產後一個月才拍攝的多張宣傳照，身材完全沒有走樣，有報導指出主要是因為<性别>不為人知的瘦身習慣。0
沙恩納希以<性别>在美国电视剧中的角色而为人所知。<性别>知名的角色包括：《天才保姆》的麥斯維爾·謝菲爾德（Maxwell Sheffield）和《我們的日子》的Shane Donovan。1
《怪奇物語》（）是一部由杜夫兄弟創作的美国科幻恐怖影集，於2016年7月15日在網飛開播。本劇將時間點設在1980年代的印地安納州，向80年代影集與電影的流行文化致敬。主要講述一名小男孩神秘失蹤後，一位有超能力的女孩幫這名男孩的朋友們尋找其下落，而男孩的哥哥與局長也各自展開<性别>們的調查。。1
拿督斯里依斯邁巴卡（；1960年1月19日－）是馬來西亞第十四任政府首席秘書。<性别>於2018年8月29日上任，官至2019年12月31日。1
麗莎·喬伊（）是一名美國編劇、导演和电视制片人。<性别>是HBO影集《西部世界》的共同創作者和执行制作人。其他作品包括《火线警告》（擔任联合製片人）以及《點到即止》。喬伊創作的《西部世界》在2017年7月獲得了艾美獎提名。0
2008年3月，被揭發曾經在華府嫖妓，向公眾道歉。面對州議會彈劾的威脅，<性别>在3月12日宣佈辭去擔任不到十五個月的州長職務，3月17日生效，並由副州長大衛·帕特森繼任。1
米塔利波夫1961年出生于哈萨克斯坦阿拉木图。<性别>是维吾尔族。<性别>曾在苏联军队服役2年，自1979年起担任陆军无线电技术员。1
莫汉在2012年获得了国家安永科技类企业家奖。2019年，莫汉在西班牙巴塞罗那的Gamelab获得2019年荣誉奖，以表彰<性别>在游戏行业的成功。1
从2006年到2008年，<性别>共为日本國家足球隊出场17次。1
2019年，<性别>入选韩国国家足球队，出戰2019年東亞足球錦標賽，並獲得最有價值球員的獎項。1
作为联合政府的警务副大臣，格林呼吁加强警察与私营部门之间的伙伴关系。格林在2014年的内阁改组中被解职引起了惊愕，因为同事们对<性别>评价甚高。1
<性别>曾在英国电视台（BBC）和日本广播公司（NHK）表演自己的音乐作品。1
瓦列留·斯特列萊茨（；1970年3月29日－）是一位摩爾多瓦政治家。斯特列萊茨曾在2015年擔任摩爾多瓦總理。2015年10月30日，<性别>因不信任投票而下台。1
戴恩内奇前夫Carlos Garetta为英国皇家海军军官，育有两个孩子。2014年2月，<性别>与保守党同事马克·兰开斯特结婚。<性别>是朴茨茅斯足球俱乐部终身支持者。0
瑪都麗十分熱衷於舞蹈，亦因此在互聯網上設立了一個名為「Dance With Madhuri」的網上舞蹈學院教授<性别>一些最知名的舞曲。0
在担任国会下议院第24号议员期间，<性别>出任国家国土资源环境委员会和外事委员会第一副主席、各国议会联盟泰国印度国会友好协会副主席。1
格羅·哈萊姆·布倫特蘭（， ，1939年4月20日－），挪威政治家、外交家、医生，曾任挪威首相及世界衛生組織总干事。<性别>被視為國際上的永續發展及公共衛生的專家。0
伯爾特出生於奧地利的首都維也納。<性别>的父母都曾是奧地利國家排球隊的成員。因為<性别>童年時在維也納的家附近有一個青少年籃球比賽，因此<性别>走上了籃球之路。<性别>在2013–14賽季為奧地利聯賽的效力了一年。1
楊偉雄，GBS，JP（，1955年4月22日－），祖籍湖南寧遠，首任香港創新及科技局局長及創新及科技諮詢委員會主席，曾任行政長官創新及科技顧問及行政會議非官守議員。<性别>也是蜆殼電器創辦人翁祐的女婿。1
1996年，<性别>與戰時曾拯救<性别>的外科醫生們再次會面。0
特拉维斯·斯科特表示<性别>曾受美好冬季樂團、Kid Cudi、M.I.A.、坎耶·韦斯特、Toro y Moi、Tame Impala、T.I.和湯姆·約克的影响。《Spin》杂志将<性别>2013年的混音带《Owl Pharaoh》与Kid Cudi的专辑《Man on the Moon II: The Legend of Mr. Rager》进行过比较。1
而阿曼托於年輕時便熱衷LucasArts所推出的電子冒險遊戲，尤其是《猴島小英雄》系列作品。在1997年LucasArts發行《猴島小英雄》第三作《猴島的詛咒》前幾個月，阿曼托曾向友人開玩笑說<性别>會是《猴島的詛咒》中遊戲主角「蓋伯拉許·崔普伍德」的配音人選。隨後阿曼托則確實如<性别>所言；成為蓋伯拉許的配音員。而往後《猴島小英雄》作品中關於主角蓋伯拉許的配音皆全由阿曼托擔任，<性别>並也在LucasArts旗下所推出的各種星際大戰題材電子遊戲參與配音。1
其<性别>作品如電影《漢堡高地》（1987年）、《獵殺紅色十月》（1990年）和《太空大哥大》（2000年）。2013年，<性别>憑在舞台劇《》中的演出使自己贏得了。1
查理·哈梅林（，1984年4月14日－），是加拿大著名的男子短道速滑运动员。<性别>是2010年温哥华冬奥会500米和5000米接力双料冠军。1
2007年10月，挪威奧斯陸「來自南方的電影」電影節中，舉辦了李屏賓回顧展，並頒發特別榮譽獎給<性别>，尊崇<性别>為光影詩人 (A Poet of Light and Shadow)。1
作為同時擁有德國籍與土耳其籍的艾漢，<性别>已經成功地完封了德國與土耳其兩國的青年國家足球隊。在2013年10月，<性别>被獲選進土耳其 U21 國家足球隊1
於1970年代出道，帮助棕熊队赢得1977年纪念杯，并且荣获斯塔福德迈思纪念奖，当选比赛中最有价值球员。<性别>选择改投NHL及展開职业生涯，在科罗拉多洛矶队效力。<性别>还曾經效力于纽约骑兵队和洛杉矶国王队，并且担任骑兵队队长5年，后于1990年退休。在<性别>的首秀赛季，包比利创下以一名新出道后卫进球22个的记录。1
2010年，喜多郎四月在墨西哥，九月在中國，十月回日本。2011年，喜多郎更馬不停蹄地在泰國、香港、印尼及馬來西亞等地演出。<性别>更捐出了部分專輯銷售收入幫助日本災民。1
在參議院的任期中，<性别>參與法律和憲法事務參議院常設委員會（Senate Standing Committee on Legal and Constitutional Affairs）、條約議會聯席委員會（Joint Parliamentary Committee on Treaties）、環境、娛樂、通訊和藝術參議院常設委員會（Senate Standing Committee on Environment, Recreation, Communications and the Arts）、對於新稅制系統的參議院專責委員會（Senate Select Committee on A New Tax System）、規章條例委員會（Senate Standing Committee on Regulations and Ordinances，<性别>在此會中於1996年至1999年是主席）等委員會。1
比瑟瑞恩在2014年對電影《-{zh:孤独的生还者;zh-tw:紅翼行動;zh-cn:孤独的生还者; zh-hk:絕地孤軍;}-》的製作人提起訴訟。<性别>的訴訟指出，雖然<性别>以至少8分鐘的露臉畫面及80個字的台詞，作為借100萬美元來製作這部電影的交換，但<性别>的角色最終被下修至少於1分鐘且只有一句對話。<性别>要求賠償120萬美元（原借款金額加上百分之二十的罰款）。1
<性别>與其女朋友布蘭妮（--）及兩位兒子諾亞（--，2004年10月生）及凱恩（--，2011年10月生）定居於<性别>的家鄉。1
2016年7月，<性别>與其他人對WWE提出集體訴訟，聲稱摔跤手在他們的任期內，該公司隱瞞發生腦部創傷的風險。0
科學學士學位，並發覺到自己愛上了平面上設計。<性别>在 1973 年搬到紐約市，在現代藝術博物館實習，並完成在視覺藝術學院的學位。0
新加坡國防部稱關雖申請過放棄新加坡公民權，但因為其未曾在新加坡服役而被拒，聲明其因違反國民服役義務而正被通緝。因新加坡不容許年滿21歲國民持雙重國籍，而申請放棄新加坡籍依法例必須先在18歲履行服役責任。當局又指<性别>沒有持有效文件而在海外長期居留。1
<性别>发布了在线课程，免费提供给学习中文的学者使用。1
1990年代末期，有媒體爆料，瀨能<性别>和X JAPAN成員TOSHI進行交往。因此成為瀨能從演藝界引退，跟職棒選手石井琢朗結婚的時機。但在2000年離婚。0
史塔克頓10次入選NBA全明星，以15,806的職業生涯助攻數創下NBA歷史新高。除了<性别>的傳球技能，史塔克頓也是一名相當優秀的得分好手（職業生涯每場平均得分為13.1分，投籃命中率為51.5），三分球命中率也相當高（平均命中率為38.4％）。 <性别>在NBA總得分榜上排名第45名，生涯總得分為19,711分。1
内斯特洛维奇是现任的斯洛文尼亚国家篮球队队长，<性别>帮助球队在贝尔格莱德2005年欧洲篮球锦标赛中取得第六名，从而得到了2006年世界男子篮球锦标赛的参赛资格。在2005年欧锦赛中<性别>常均出赛21分钟，拿下16分和7个篮板。1
2005年11月1日，联合国安理会因<性别>违反武器禁运而对<性别>实行旅行禁令和资产冻结。1
陈化兰（1969年3月－），甘肃靖远人，中国女兽医学家。<性别>主要关注禽流感疫苗的研制。0
2017年9月29日，第六張錄音室專輯《青春進行式》正式發行。<性别>的第七張錄音室專輯的製片人包括之前的合作者Mike Will Made It以及新合作者馬克·朗森和（Andrew Wyatt）。0
超过160名高级政治家、高级公务员和安全官员因贪污和其<性别>经济犯罪而被捕。其中包括两个主要政党的前部长，即和，其中包括前总理谢赫·哈西娜和卡莉达·齐亚，以及前代理总理法兹鲁尔·哈奎。1
从1963年到1965年，<性别>在北京外文出版社担任翻译。並且翻译了中国末代皇帝溥仪的“自传”《我的前半生》（译名：从皇帝到公民，From Emperor to Citizen），并开始将《西游记》翻译成英文。1
阿莫雷别塔為畢爾包上陣超過200場。<性别>曾入選西班牙青年隊，但最終選擇代表出生地委內瑞拉成年隊。1
纳瓦夫·舒克拉拉（，拉丁化： Nawaf Shukralla，1976年10月13日－）是巴林籍国际足球裁判。2011年执法了国际足联U17世界杯，<性别>还执法过亚冠联赛和2014年巴西世界杯亚洲区预选赛。1
在過去三十多年的外交生涯中，夏千福曾三次出使中國，一次出使蘇聯和一次出使伊拉克。<性别>曾在台灣學習中文，也懂得廣東話。1
凱莉·羅巴克出生於紐約市，並於康涅狄格州格林尼治長大。母親安妮（Anne）的娘家姓為伍爾（Wholey），而父親克萊·羅巴克（Clay Rohrbach）則是名瑞士裔的金融家。<性别>曾就讀。0
自2005年以来<性别>作为露得清在印刷物和电视广告的代言人。0
薇琪·麥蓉（，1947年－）是美國的圖書館員、暢銷書作家，擔任史班賽公共圖書館館長超過20年。<性别>最知名的作品是與布雷·威特合作撰寫的《圖書館裡的貓》，該書在出版後於國際上暢銷一百萬冊，描述了<性别>所收養的圖書館貓杜威的生平故事。0
<性别>嫁給了足球裁判羅伯特·埃利斯。0
<性别>就读于佛罗里达州奥兰多市的菲利普斯博士高中，并参加了一个名为“大人物”（Big Guys）的组织，<性别>和该组合的其<性别>几位成员现在都是好朋友。<性别>们在学校聚会和当地节日里唱歌。该组合的成员之一乔伊·法托内后来加入了超级男孩。1
2010年，中学2年级的渡部在日本的全国中学游泳运动会（--）上获得了100米蛙泳和200米蛙泳的冠军。其中在200米蛙泳决赛上，<性别>更是打破了福留景子在2008年刷新的日本中学纪录。0
卡丝塔·洛维（，1993年2月2日－）生于加利福尼亚州圣地亚哥，是一名美国女子排球运动员，同时也是美国国家女子排球队队员。大学期间，<性别>曾代表加州大学洛杉矶分校参加排球比赛。2015年，<性别>首次代表国家队参加世界女排大奖赛，最终获得冠军，<性别>也荣获此次比赛最有价值球员奖。之后<性别>入选2015年女子排球世界杯和2016年奥运女子排球美国队阵容。最终美国队在这两场比赛中均获得铜牌。0
2015年初，杰洛德宣布2015年5月<性别>将在波士顿音乐节（Boston Calling Music Festival）演出。1
1989年<性别>在<性别>的第二本書" It Doesn't Have To Be Like "《不必非要如此》中，表達了<性别>對環境問題的看法，很快加入了英國綠黨，並成為了綠黨的主要發言人之一。1
2014年10月14日总统阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪提名时任驻联合国大使的巴哈为新总理，<性别>在2014年11月9日就任总理。1
穆斯塔法·阿卜杜勒·贾利勒或阿卜杜勒-贾利勒、阿布達賈利（，Abdul-Jelil，Abd-al-Jalil， Abdel-Jalil, Abdeljalil or Abud Al Jeleil，1952年－）是名利比亚政治家。2007年1月到2011年2月，<性别>任利比亚卡扎菲政权的司法部长。<性别>的各种反对侵犯人权的言论和立场在媒体中广受瞩目。在2011年利比亚示威、起义和内战中，<性别>成为反对卡扎菲统治的主要领导人物，并担任总部位于班加西的利比亚全国过渡委员会主席。1
夏楠·阿什拉維（Hanan Ashrawi，1946年－），巴勒斯坦教育學者、政治家。<性别>因長期擔任巴勒斯坦官方發言人，因此幾乎是西方媒體最爲熟悉的巴勒斯坦人。另外，<性别>雖為巴勒斯坦政界內的少數基督教徒，也為英國聖公會成員，不過仍於1987年起，擔任巴勒斯坦自治政府的要職，先後擔任巴勒斯坦委員會成員、自治政府教育部長等職。0
<性别>是控制理论领域书籍《Applied Optimal Control》一书的共同作者，此外<性别>也是微分博弈、模式识别等领域的开拓者。1
水野晃树是北京奥运的适龄球员，<性别>是日本国奥队的主力中场。<性别>也随日本队参加过2005年的荷兰世界青年足球锦标赛，<性别>还曾在与贝宁的比赛中打进一个精彩的直接任意球。1
2003年1月，<性别>取得跆拳道黑帶九段認證，成為「祖師黃正利」。1
海厄特还是W3C CSS工作组的活跃成员。<性别>曾经担任HTML5的规范草案的编辑，直到2010年3月<性别>辞职转向其<性别>工作为止。1
天野月是一名日本女歌手，舊名天野月子。有外號「日本爆音女歌手」之稱。<性别>所屬公司為音倉唱片公司、波麗佳音。曾為著名PS2遊戲《--》及《--》唱作《蝶》及《聲》。0
紐伯瑞生於英格蘭德文郡埃克塞特，曾就讀於。<性别>在該校修讀英國文學，並在學校製作的話劇《哈姆雷特》中扮演主角。十八歲時，<性别>進入攻讀戲劇，並在2011年獲得學士學位。1
珍妮佛·羅許（Jennifer Rush，1960年9月28日－），原名海蒂·史登（Heidi Stern），是一位美國流行歌手，以演唱並共同創作百萬張銷售歌曲《愛的力量》而聞名。<性别>在1980年代中期成名於歐洲，擁有許多知名單曲與專輯作品。0
在2016年1月的一次与导演瑞安·库格勒的访谈中，瑞安透露出科尔已经结婚的事实。科尔的妻子、与<性别>有过长期交往的女朋友Melissa Heholt，曾与科尔一道在圣约翰大学就读。她同时也是Dreamville基金会的执行董事长。1
以色列的安全主管中，Yehiel Horev作風最嚴厲，特別在保護迪莫納的核設施和生物研究所等設施方面。<性别>恐怕瓦努努如果到了外國，瓦努努會繼續激起外界爭論以色列的核子政策，及瓦努努所聲稱以色列擁有的核武器，而繼續帶來麻煩。以下是這件事件中未傳開的秘密：令到瓦努努當初能為所欲為的保安混亂的內情，以及之後隱瞞及粉飾事件，及袒護國防相關高層人士，使這些人在這次失敗上卸責的種種企圖。1
1989年的六四天安门事件后，戴晴因为支持不同政见者，在同年7月14日被捕并在秦城监狱关押。<性别>于次年1月21日被释放后，又被监视居住了三个月。0
在<性别>的作品中有一个经常出现主题，特别是在<性别>的早期作品中，<性别>经常会讨论一个女孩随着年龄的成长，与家庭和小城镇做出的妥协。在最近的作品中，比如《恨，友谊，追求，爱情，婚姻》（2001）和《逃离》（2004），<性别>开始写一些有关中年女性的辛苦劳动，孤独和变老的故事。这是<性别>写作风格转变的一个重要标志。0
<性别>亦是當今香港粵劇界四大名旦之一，其餘三位是陳好逑、尹飛燕和南鳳。0
1998年，梅斯托在雷吉納开始职业足球生涯，<性别>曾被租借到低级别球队克雷莫纳和费尔马纳锻炼。2007年，乌迪内斯以250万欧元的身价买入梅斯托的一半所有权， 一个赛季后，雷吉納用300万欧元回收梅斯托的一半所有权，之后又以450万欧元的价格将梅斯托的一半所有权卖给热那亚。 2012年夏季，<性别>以250万欧元的价格转会加盟那不勒斯。1
沙基爾是诺里奇城的青訓產品，沙基爾於2003年4月5日首次代表一隊上陣，以1-2負於打比郡。雖然沙基爾的最佳位置是中堅，但<性别>最初幾次上陣均是代替因傷或停賽缺陣的亚当·德鲁（Adam Drury）擔任左閘。1
金於2016年2月28日將<性别>的第一個視頻發佈到TikTok（原名Musical.ly）上，應用程式上吸引了4,470萬關注者，使<性别>成為TikTok上關注度排名第三的用戶。1
2012年4月13日，布朗宣布因个人原因决定辞去绿党领导人职务，并表示，<性别>打算6月份从参议院辞职。1
<性别>從球場退休之後，開設一家名為努沙馬蘇里的羽毛球俱樂部，專門培育有潛力的新人。<性别>也負責調教哈辛兄弟－羅斯林與哈菲茲，使<性别>們成為馬來西亞國家隊的好手。1
萊納斯·塞巴斯蒂安曾擔任現已解散的加拿大計算機零售商NCIX的產品經理。該公司要求<性别>成為其科技頻道的主持人，該頻道旨在幫助展示<性别>們的產品。萊納斯·塞巴斯蒂安得到一位身份不明的攝影師和剪輯師的幫助，<性别>使用有限的資源，用從公司總裁的兒子那借來的相機拍攝影片。<性别>的第一個影片是Sunbeam CPU散熱器的介紹。1
<性别>曾在国会提及关于给予新加坡本土企业与起步公司更多增长机会的课题。1
2010年，黄英贤被samesame.com.au评为25个最有影响力的澳大利亚女同性恋之一。<性别>是基督徒，参加了澳大利亚联合教会。0
2011年11月，利迪娜獲得保護記者委員會頒發的國際新聞自由獎，以表彰<性别>「捍衛新聞自由的勇氣」；在頒獎典禮上，利迪娜指責國際社會對於盧卡申科專政的冷漠，並呼籲外國政府記住：「現今的白俄羅斯是個大監獄。」0
周思博生于新墨西哥州的阿尔伯克基，并在那里生活至15岁，此后便和家人搬到以色列耶路撒冷。在耶路撒冷，<性别>就读高中，并于其后以伞兵的身份服兵役。<性别>是的基布兹的创始人之一。1987年间，<性别>返回美国读大学。<性别>在宾夕法尼亚大学就读一年后，转学到耶鲁大学，就读其下属的皮尔逊学院，并于1991年毕业，获得计算机科学最优等理学学士学位。1
2014年4月16日，拉文宣布參加NBA選秀，並放棄<性别>在大學剩餘三年參加選秀的資格。1
“人们用自己的双手建起这些桥，世界各地的人们形成了一个无形的网络，为建桥所需提供实实在在的支持。没有<性别>们，我们的努力就无法实现。而这些桥梁的强度也正来自于它的建设者和支持者。这种强度是所有参与者所共同赋予的。当你决定用自己的双手去打造自己的未来，去改变生活，去塑造周围的世界，这就是希望的力量。”1
在2002年3月，因为莱特曼和CBS签约期满，ABC流露出意向欲把长期运行的新闻节目Koppe夜色(Nightline with Ted Koppel)的时段提供给<性别>，以获取更高的收视率。这引起了微小的震动直到莱特曼续签了和CBS的和同并向Koppe公开道歉。1
傑西達邦·福爾迪，生於1977年6月5日泰國曼谷，由於<性别>的母親是中泰混血，故傑西達邦亦有1/4華人血統。<性别>有不錯的吉<性别>底子以及舞感。在<性别>取得工程學學士後，隨即以廣告模特兒的身份進入演藝圈，1997年推出了大螢幕處女作《Dang　Birley-{’}-s　and　Young　Gangsters》，傑西達邦飾演的主角在電影裡的形象如同「養子不教誰之過」的詹姆斯·狄恩。這部電影則讓傑西達邦一炮而紅，同年又主演了第一部宗教經典電影《Destiny Upside DOWN》(《雷人》/《命运变奏曲》），特別是電影處女秀便讓<性别>的電影、電視劇邀約不斷，每年都有新作問世。1
布坎南在1971年与白宫职员Shelley Ann Scarney结婚。<性别>们养的虎斑猫被美国总统罗纳德·里根命名为Gipper，据称在员工会议Gipper经常坐在帕特的腿上。1
在<性别>2006年和2007年的小聯盟生涯中，林斯肯三振了30.9%的打者，是小聯盟近10年來最高的（至少投100局以上的投手）。1
吉洛伊曾是胎死腹中的電影《超人的生活》的編劇之一，因此<性别>後來出演了講述該片失敗歷程的紀錄片《超人復活夭折記》（2015年）。2011年，據報導，<性别>將撰寫漫畫改編電影《毀滅者》（--）的劇本。1
迪赫会弹吉<性别>，能说德语、西班牙语、法语和英语。1
2014年，席普卡被《時代》評選為「2014年度25位最具影響力的青少年男女」之一。同年，IndieWire網站將<性别>列入「20名20歲以下演員」名單中。0
<性别>在HBO的《酒私風雲》中飾演Gillian Darmody，這角色是一名Beaux Arts的表演女郎和黑幫吉米·達摩狄（米高·彼特 飾演）的母親。0
高行健（1940年1月4日－），江西赣州出生，法籍華裔剧作家、小說家、画家、戏剧和电影导演、摄影家，1980年代末前往欧洲，现为法國公民。因「为中文小说和艺术戏剧开辟了新的道路」而荣获2000年诺贝尔文学奖。<性别>亦是翻譯家，尤著于翻譯塞繆爾·貝克特和欧仁·尤内斯库的作品。而當中的意識流作品及當中的流亡意識對其<性别>作家有很大的啟發。1
从2008年到2009年，<性别>共为日本國家足球隊出场6次。1
拉菲塔的家族可谓是一个足球世家：<性别>的叔叔是前皇家马德里、萨拉戈萨，拉科鲁尼亚的球员；<性别>的父亲曾经效力安多拉俱乐部，<性别>的弟弟则为西乙球队韦斯卡体育协会效力。1
马西奥·阿莫鲁索（Márcio Amoroso dos Santos，1974年7月5日－），巴西前職業足球員，司職前鋒，曾經效力巴西，西班牙，日本，意大利，德國及希臘球會，也曾經是巴甲，意甲和德甲的神射手。<性别>曾經19次代表 巴西，並隨隊出戰1999年美州杯，奪得冠軍。1
肯德爾·德万·馬歇爾（，1991年8月19日－），美國籃球運動員。<性别>在2012年NBA選秀中第1輪第13順位被鳳凰城太陽選中。現已退休。1
2012年，开始与Yellow Claw合作，此外，<性别>还给Diplo在内华达州的拉斯维加斯时的表演暖场，还在BBC1Xtra电台上表演，以及由<性别>重混的"Putchabackinit"被DJ Sliink收录在22tracks。1
从1995年到1997年，<性别>共为日本國家足球隊出场9次。1
IEEE RAB领袖奖 – “为了表彰<性别>有力的领导和推动IEEE和工程专业的显著贡献”。(2006)1
<nowiki>*</nowiki> 積分包括其<性别>巴西隊車手得分1
黛安娜·羅絲的媽媽是厄妮絲汀（Ernestine）（1916年1月27日－1984年10月9日），<性别>是一位教師。而黛安娜·羅絲的爸爸是曾任美國陸軍士兵的弗雷德·羅斯（Fred Ross）（1920年7月4日－2007年11月21日）。0
克洛斯·埃里克·庫斯勒（1931年7月15日－2020年2月24日）是美國冒險小說家，出版了超過70本作品，<性别>以德克·皮特為主角的驚悚小說已經在紐約時報小說暢銷書名單20多次，<性别>的其中兩部作品曾被改編成電影，值得一提的是，其中一部改編電影撒哈拉是荷里活其中一套最失敗的電影，克洛斯更被電影公司追討損失。克洛斯同時是一名水底探險家，是國家水下與海洋組織的創始人和主席，該組織發現了60多個沉船地點和許多其<性别>著名的水下殘骸。1
2011年，哈维纳尔和一名日本女子结婚，<性别>们的女儿于当年8月5日诞生。1
贝内迪克特·多尔（，1990年3月24日－）生于巴登-符腾堡蒂蒂湖-新城，是一名德国男子冬季两项运动员。<性别>的父亲是一个曾数次获得全国冠军的登山选手，同时也是一个专业厨师。多尔在四岁时开始接触滑雪，七岁时开始练习冬季两项。2012年，<性别>首次参加世界杯分站赛。1
2008年，古拉被巫统巴西沙叻国会议员达祖丁称为“混蛋”，并指控<性别>被印度选民憎恨。1
2007年纽约尼克斯隊將<性别>做為交易配菜送給休士頓火箭隊，但仍沒有知會<性别>，火箭也對<性别>沒興趣。1
次年，1994年，<性别>甚至超越了这个成就，成为第一名用了不到24小时的时间自由攀登整个路径的人。一般攀登这个路径需要四到六天（希尔在1993年用了四天），而且大多数人是器械攀登，也就是说大多数人是依靠机械协助帮助他们攀登，而不是仅仅依靠他们自己的技巧和身体。0
<性别>是非盈利的能源研究机构"The Cyprus Institute"和"Cecil and Ida Green Professor of Physics and Engineering Systems"的创始成员和主管，以及麻省理工学院的能源与环境实验室主任。1
1988年，羅賓斯（Robbins）發行了<性别>的第一部商業電視節目，由Guthy Renker製作。1
洛瓦萨出生于阿鲁沙，1973年在塔博拉的米拉姆博中学读完高中，先后获得达累斯萨拉姆大学戏剧艺术学位和英国巴斯大学的发展研究硕士学位。<性别>曾在阿里·哈桑·姆维尼总统的第二届任期内担总理府的部长级主任职务，1995年被提名为坦桑尼亚革命党(CCM)的总统候选人，但在早期的选举中就被淘汰。<性别>回到议会中继续任后座议员至1997年被任命为部长级的副总统办公室主任，负责环境与贫困。2000年大选后，<性别>担任水和畜牧业发展部部长，被赞为勤劳部长。2005年，<性别>的多年好友贾卡亚·基奎特当选总统，12月29日提名洛瓦萨为总理，在议会中获得312票赞成，两票反对通过任命，并于次日正式宣誓就职。1
2008年， <性别>和Live Nation 簽下價值3億美元的十年巡迴演唱會的合約，於此十年內，夏奇拉的所有演唱會必須由Live Nation 承辦。0
本賽季<性别>取得了生涯新高的13勝,4.38防禦率,<性别>在季初表現優異,季後賽面對芝加哥白襪與波士頓紅襪皆拿下勝投1
黃文偉（Wong Man Wai，1943年9月23日－），生於香港，已退役香港足球運動員，司職中場，綽號「神童偉」，前中華民國國家隊成員，於1960年以16歲11個月之齡代表中華民國參加1960年羅馬奧運會，於1967年1月16日與當時香港影星白茵結婚被外界稱<性别>們為模範夫妻至今共育有一子一女，退役後轉任教練及前南華會天台酒廊的股東之一，現時擔任黃文偉足球學校校長。1
葉夫根尼·莫羅佐夫（；，，1984年－）是一名來自白俄羅斯的作家、研究者，以對科技的政治和社會影響著稱。<性别>被政客雜誌列為2018年最知名的28位歐洲人之一。1
阿莫斯表示了<性别>的目的：<templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />1
艾德執導的第二部長片《》於第59屆柏林影展獲得評審團大獎銀熊獎與最佳女演員銀熊獎；2016年，<性别>執導的第三部長片《顛父人生》獲選為第69屆坎城影展正式競賽片。《颠父人生》赢得第29届欧洲电影奖最佳影片、最佳导演、最佳编剧、最佳男主角、最佳女主角共计5个大奖，<性别>也成为首位获得欧洲电影奖最佳影片的女导演。影片还获得第74届金球奖最佳外语片提名、第70届英国电影学院奖最佳外语片提名和第89届奥斯卡金像奖最佳外语片提名。0
2006年8月16日，美国第十一巡回法庭确认驳回了达尔林普尔和其<性别>人对美国政府及雷诺提出的的诉讼。1
2015年8月，「週日太陽報」發放一段瓦迪上個月在賭場的影片，<性别>在片中稱一名東亞男人為"Jap"。<性别>隨後以「令人遺憾的錯誤判斷」的方式道歉，繼而被莱斯特城把<性别>帶到一個教育課程作懲罰。1
在1994年7月，以色列 茲威耿邦 和<性别>的家人离开俄罗斯，因为它已经变得非常危险，<性别>的家人继续住在共和国 达吉斯坦共和国。目前，<性别>是一个居民 奥尔巴尼，纽约州。, 在美国 茲威耿邦 继续与布上油画。继续描绘<性别>的画既具有普遍性和犹太人的主题，但值得注意的是，<性别>的调色板已转向从褐色到黄色。1
<性别>的书《Unix编程艺术》是一部很好的Unix程序设计的风格书籍。1
海瑟·庫茲米契（Heather Kuzmich；1986年4月19日－），美國模特兒。<性别>是《全美超級模特兒新秀大賽》第九季的最後五強。0
在國家隊方面，弗洛伦齐曾代表意大利 U21參加2013年歐洲U-21足球錦標賽，獲得亞軍。<性别>亦曾代表意大利国家足球队參加2016年歐洲國家盃。1
柯瑞·傑·克勞德（，1990年7月6日－），美国篮球运动员，现效力于NBA鳳凰城太陽，場上位置為小前鋒。<性别>是前NBA職業籃球運動員柯瑞·克勞德的兒子。1
李奧·法蘭高出身於阿根廷的獨立隊，早在1997年已遠赴西班牙加盟當地球會梅列達。1998年<性别>轉會至西甲的馬略卡，成為球會正選。2004年轉會至西班牙球會馬德里體育會，雖然未為球會贏得任何冠軍，但以撲救罰球出名。如在一場對西維爾的比賽中連撲兩個十二碼；而在另一場對勁旅瓦倫西亞中，也成功連撲兩個罰球。1
卡伦曾兩次獲得毛里求斯年度女運動員獎（2004年，2009年），曾多次在非洲大陸排名第一。 <性别>曾經參加過奧運會（2008），並多次參加英聯邦運動會（2002、2006、2010）。2011年，<性别>在女子雙打和團體團體賽的全非洲運動會上獲得銅牌。0
教宗本篤十六世於2011年6月13日任命<性别>為廣島教區主教，並於9月23日晉牧。2014年8月20日被調任為大阪總教區總主教。1
埃维鲁莫與埃班克斯-布莱克的組合，時常取得入球，使禾基斯只能偶而後備上陣。不過，<性别>亦貢獻了若干關鍵球，這些入球幫助了球會以冠軍身份升班英超。1
欧内斯特·巴伊·科罗马（，1953年10月2日－），塞拉利昂政治家，2007年9月17日起任总统，2018年卸任。<性别>是塞拉利昂全国人民大会党主席，出任总统前是国会反对党领袖。1
2015年6月，<性别>成為首位獲得冠軍的南方衛理會大學學生。在決賽中<性别>四輪總桿數為280（−8），一一桿優勢獲勝。德尚布還在八月獲得了美國業餘賽冠軍，成為繼傑克·尼克勞斯（1961）、菲爾·米克森（1990）、老虎伍茲（1996）、瑞安·摩爾（2004）之後第五個達成這一成績的選手。1
2011年芬蘭議會選舉後，中间党議席減少，<性别>決定不加入來屆政府。基维涅米因而卸任總理。2012年因中间党支持席持續落後而辭任黨主席。0
克里斯·奧斯汀·哈德菲爾（Chris Hadfield，1959年8月29日－）是一位加拿大太空人，也是第一個執行太空漫步的加拿大人。<性别>是工程師、加拿大皇家空軍戰鬥機飛行員，並曾擔任國際太空站的指揮官。1
小史丹利·勞埃德·考夫曼（，1945年12月30日－）是一名美國男導演、製片人、編劇與演員。<性别>和麥可·赫茲為特羅馬娛樂的聯合創辦人，也是特羅馬多部著名電影的導演。1
歌手安立奎·伊格萊西亞斯和小胡利奧·伊格萊西亞斯（Julio Iglesias Jr.）是<性别>的兒子。1
阿卡提里出生于帝力，有10个兄弟姐妹。是具有也门血缘的阿拉伯人、穆斯林。<性别>于1970年离开东帝汶到安哥拉学习，在地理学院学习地图测量，在东帝汶被印度尼西亚占领期间，<性别>在安哥拉和莫桑比克流亡，在莫桑比克学习法律，1992年到1998年在莫桑比克马普托一个律师事务所担任高级法律咨询，从1995年开始为莫桑比克人民代表大会进行国际法和宪法的咨询。1
<性别>同时也是LEAP青少年领袖培训营的发起人。（L-Leadership 领导能力; E-Education 教育; A-Activism 实践; P-Politics 政治醒觉）该培训营致力于培养大学生对马来西亚政治运动的敏感性以及提高大学生对于政治诉求的行动力。包含的内容有：马来西亚政治阵营，选举制度，选区服务，媒体舆论以及政治辩论等。0
1995年，<性别>在法兰克福创立了法兰克福恩格尔纪念馆。0
柯瑞亞因為背部僵直而缺席開幕戰。4月3日，<性别>達成生涯500安。5月29日，<性别>因為在家進行按摩不慎造成肋骨斷裂而進入傷兵名單。該年<性别>的打擊率為2成79，21轟59分打點。2019年美國聯盟冠軍賽第二場，柯瑞亞在延長賽擊出再見全壘打。而<性别>也在世界大賽第5場開轟，不過最終球隊3勝4敗輸給國民。1
彼得·泰爾的父親，克勞斯·泰爾（Klaus Thiel），是一名化學工程師，其母蘇珊娜·泰爾（Susanne Thiel）。彼得·泰爾有個兄弟，帕特里克·泰爾（Patrick Thiel）。彼得·泰爾在德國法蘭克福出生，在幼年時，其全家搬到美國加州福斯特城（Foster City），<性别>在此長大。彼得·泰爾是位西洋棋手，獲得美國西洋棋大師（Chess Master）資格，最高的排名為全國第21名。1
在整個2019賽季，科普卡在<性别>參與的24項主要賽事中晉級22次，晉級率達92%。1
<性别>与栗尾美惠子于1994年成婚，共育有四个子女。两人于2007年离婚。2008年，<性别>与幼儿园教师仓实再婚。1
<性别>會投5種球：四縫線快速球 （89-95英里/小時）， · 二縫線快速球 （89-93）， 滑球 / 切球 （83-86）， 曲球 （76-79）和變速球 82-84）。 幸運的是<性别>依靠所有對右手擊球手的球員，但並沒有使用左派的替補。 。1
在居连运动是一个跨国的伊斯兰公民社会运动，灵感来自居连的教导。<性别>教导的hizmet（利<性别>服务的“共同利益”）已经吸引了在土耳其，中亚的大批的支持者，在世界其<性别>地区也吸引了越来越多的支持者。1
2007年，卡莉主演電影《》以及《intelligent sex comedy》，以及多倫多電影展的強片《》。2009年，<性别>參與 FOX 電視台的影集《24小時反恐任務》，飾演 Samantha Roth，總統兒子的女友。0
<性别>的第三部作品是2006年上映的電影《駭人怪物》，打破了大韓民國電影史賣座諸多記錄。而这部作品的構思是源自奉俊昊對於韓國在1990年代後期所發生的一連串事件的感悟，這些場景都完整的呈現在作品裡。1
2014年6月，<性别>嫁給了交往四年的足球運動員佐敦·史賓斯。0
2005年1月，索菲亞中央陸軍与科迪夫签署了一份为期四年价值100,000欧元的合同。之后，随着2008年夏天亚历山大·图尼切夫（Aleksandar Tunchev）和瓦伦丁·伊万诺夫（Valentin Iliev）离队，<性别>获得了更多上场机会，并得以展现<性别>的能力。身为后卫，<性别>在8年内打入了13球。1
艾涅尔從太空人退役後一度進入政壇，並且在让-皮埃尔·拉法兰內閣任職。2002至2004年間<性别>擔任法国科研与新技术部部长级代表，之後接替，自2004到2005年間擔任法国欧洲事务部部长级代表。0
在linux內核中，<性别>於Linux-2.6.0版加入O(1)排程器，在 Linux-2.6.23版中加入完全公平排程器（Completely Fair Scheduler）。1
阿吉爾退役後，<性别>開展其領隊生涯，<性别>在2008年8月8日被瓜拉廷格塔任命為領隊，一年後就被球會解僱。1
但是持续不断的伤病最终毁了<性别>的职业生涯，1994年<性别>加盟了波士顿凯尔特人队，但是在5个赛季中<性别>仅出战了69场，2000年<性别>投奔西雅图超音速队，但是在效力9场后即宣布退役。1
<性别>從1992年開始以來<性别>擔任國會議員、從2001年至2002年擔任能源部長。<性别>是2007年肯亞總統選舉中主要反對黨橙色民主運動總統候選人，並懷疑選舉結果有舞弊爭議，引發骚乱。其後任肯亞總理一職，組建聯合政府，并于五年任期結束後，2013年再次参选总统，但是以些微差距敗給了烏胡魯·肯雅塔。1
2016年7月，碧翠絲在Twitter上透露<性别>是雙性戀者。此外，<性别>患上飲食失調。2017年10月，宣佈與布萊德·霍斯訂婚，並在2018年10月6日結婚。0
1996年6月，李登輝就任首屆民選總統還不到一個月時，時任央行副總裁的邱正雄被任命為連戰內閣的財政部長；一年後，亞洲金融危機爆發，台灣也同時爆發本土型的金融風暴，但由於<性别>的處置得當，而受李登輝先生盛譽為『全世界最具財金幹才的財政部長』之人。1
在2016年在西班牙的阿利坎特城市，德尼亚，举办<性别>的回顾展作品。1
2008年，<性别>加盟中甲球队南昌八一。1
2002年，<性别>和<性别>的研究小組成功地利用DNA計算解決了“平凡”的問題。具體來說，<性别>們解決了20個變量的 SAT 問題，約有100多萬潛在的解決方案。1
马克·波林 1953年12月14日－，美国行为艺术家和发明家, 1978年创立。<性别>于1977年毕业于佛罗里达州圣彼得堡的艾科特学院。1
<性别>擔當过NASA太空實驗室，包括：3號項目液滴動力學實驗、NASA#77-18的飛行實驗，液泡動力學實驗、NASA飛行實驗#76-20的無容積材料處理技术實驗與美國能源部的球殼狀動力學研究等主要課題的負責人。1
2010年6月，<性别>會為荷蘭對丹麥的世界盃分組賽判法。1
除了演員外，雷納也是名導演，<性别>曾執導過搖滾仿紀錄片《》（1984年）、浪漫奇幻喜劇片《》（1987年）、心理恐怖驚悚片《戰慄遊戲》（1990年）和浪漫愛情片《白宮夜未眠》（1995年）。1
<性别>為西班牙國家隊上陣14次，並射入兩球。<性别>代表國家隊出戰1962年世界盃和1966年世界盃。1
希姆斯特協助安德列治8度贏得了比利時聯賽冠軍，包括<性别>的第一個職業賽季1959-1960年球季。<性别>共上陣457場（16個賽季），射入233球。然後，<性别>加盟莫倫貝克（另一個布魯塞爾俱樂部）及在1975-76年加盟K.S.C.1
施治於捷克斯洛伐克的比爾森出生，於7歲時加入柏辛域陀尼亞。早期時，<性别>場上的位置為前鋒，其後才改為龍門。1999年6月，施治加入，並於該年10月為球會首次上陣，可惜該仗以3-1輸給布拉格斯巴達。1
在<性别>的職業生涯中，Issel至伍德福德郡 (肯塔基州)的Courtland馬場退休。在為肯塔基籃球賽解說一年的時間後，從1988年到1992年成為金塊隊主播。1
在美國女子花式溜冰比賽結束後，美國花式溜冰協會的國際委員會在2006年1月14日舉行會議，並且在<性别>於1月27日之前對五位成員組成的監察小組表明<性别>的身體狀況和競爭態度的規定之下，以20票支持3票反對的表決結果批准了<性别>的申請。0
纳赫特韦1984年成为《時代 (雜誌)》签约摄影师，1989年被吸纳为马格南正式成员。2001年，<性别>成为第七图片社的创始人之一。<性别>的作品在世界各大画廊和展览馆展出，由德国黑星和美国考比斯图片社代理。如今<性别>已赢得了报道摄影界几乎全部大奖，马格南为<性别>列出的荣誉包括：1
里斯·奧斯科特（，1998年12月16日－）是一名英格蘭職業足球員，司職中堅，現效力於德甲球隊奥格斯堡。奧斯科特於16歲198日為韋斯咸首次上陣，使<性别>成為球會有史以來最年輕的球員，擊敗了比利·威廉斯於1922年建立為韋斯咸在16歲221天首次上陣的記錄。1
1994年，<性别>加入了Richard Kruspe和Oliver Riedel形成了Rammstein的早期版本。Till Lindemann加入之后，<性别>们参加了柏林举办的一场业余乐团比赛使<性别>们赢得了录制一部职业四轨样本唱片的机会。施耐德先前加入的乐队Felling B的两位成员Paul Landers和Christian Lorenz也加入了Rammstein。1
<性别>与2003年获得克罗地亚国籍.1
艾瑞克·約翰·艾巴（Erick Johan Aybar；1984年4月14日－），目前是美國職棒大聯盟的球員，效力於亞特蘭大勇士隊，守備位置是游擊手。之前<性别>也是多明尼加共和國國家隊的成員。<性别>有一個大<性别>10個月的哥哥威利·艾巴目前效力於亞特蘭大勇士隊。1
在美國廣播公司的醫療劇《實習醫生》裡利以被在喬的酒吧裡注意到的女人作為首次亮相，該情節出現在的最後兩集。後來<性别>的角色被揭露是萊克西·格蕾，與劇集節目同名角色的同父異母之妹。利在成為常設角色，直到五年後的後利決定離開該節目以花更多時間陪伴家人。0
黄洪涛曾入选中国国青队、中国国奥队以及中国国家队。1992年4月20日，黄洪涛在1992年亞洲盃足球賽预选赛中国队2比0击败印度尼西亚的比赛中替补区楚良出场，这也是<性别>职业生涯唯一一次国际A级比赛经历。1
2006年，艾杜内发售了第一张同名个人专辑《Edurne》。同年北夏，<性别>发布了《Amores dormidos》。这首《Amores dormidos》是由“梵高左耳”乐团所写，后来也由其成员翻唱并收录于该乐团的专辑《Más Guapa》中。同年，艾杜内演唱了西班牙5台剧集《Yo Soy Bea》(改编自哥伦比亚电视剧《》)的主题曲《Te Falta Veneno》，这首歌后收录于该剧的原声碟中。<性别>之后发布的首专改版中也收录了这首《Te falta veneno》。年末，艾杜内入选“Los 40 Principales”电台所评的“2006年最佳新晋艺人”，但未获奖。<性别>的歌曲《Amores dormidos》也收录于该台“2006年最佳新晋艺人”入围歌曲精心合辑《Los nº 1》中。0
<性别>在当地一家业余球会“Door Wilskracht Sterk”（DWS）开始了<性别>的球员生涯。1969年，<性别>加入比利时的布鲁日队。在1971年到1980年间，<性别>将职业生涯的黄金时期都贡献给了安德莱赫特队。<性别>一共获得过两次比利时足球甲级联赛冠军、五次比利时杯赛冠军。在欧洲赛场上，<性别>为球队赢得了两次欧洲优胜者杯（1976年和1978年，并在1977年获得了该赛事的亚军）。<性别>的俱乐部队友中也有一位荷兰同胞：阿里·哈恩。1
2008年，<性别>在倫敦參演了曾獲托尼獎的搖滾音樂劇《春天覺醒》，飾演莫里茲·斯蒂芬一角。<性别>從2009年1月在哈默史密斯歌劇院（Lyric Hammersmith）就一直飾演這個角色，這個演出後被轉讓給諾維羅劇院（Novello Theatre），直到2009年5月停演，比計劃提前了五個月。1
扎亚尼被认为是沙特阿拉伯第一个伟大的足球战术家，<性别>还被称为是沙特阿拉伯的足球教练之父。2010年11月23日，在吉隆坡举行的亚足联年度颁奖典礼上，<性别>荣获“2010年AFC年度最佳教练”奖项。1
生於美國加州的柏克萊，曾經在CNN任職，最高升至北京辦事處主任，是全球之聲的共同創辦人。熱愛研究中國國學，曾到過台灣生活；其父親是一位中國近代史學者。麥康瑞也曾在於香港大學新聞學系擔當助理教授；另外，<性别>亦是維基媒體基金會理事咨詢會顧問之一，也曾出席香港維基媒體協會的和一、二屆中文網誌年會等草根媒體相關社群活動。0
麥克布萊德在1991年開始<性别>的演藝生涯，出現在一些廣告上，例如的廣告；<性别>曾是福特汽車的代言人 。0
菲利克斯·魏德瓦爾德（，1990年3月15日－）是一位德國足球運動員，現效力於荷甲球隊埃門。<性别>在球場上司職守門員。1
1993年，<性别>的小说《In Custody》由-{zh-tw:墨詮艾佛利製片;zh-hk:墨臣艾禾里製片;zh-cn:莫尔昌特伊沃里制片;}-改编成一部同名英文电影，由-{zh-hans:伊斯梅尔·莫香特;zh-hk:伊斯麥·墨臣;zh-cn:伊斯梅尔·莫尔昌特;zh-tw:伊斯曼·墨詮;}-执导，并由Shahrukh Husain编剧。电影赢得1994年印度國家電影獎。0
从2006年到2009年，<性别>作为米兰一家迪斯科舞厅时尚品牌“好莱坞米兰”的女模特。0
賴怡伶在1995年便跟家人從台湾移民到新加坡，成為新加坡居民。1999年，22岁之龄的<性别>參加新加坡最具權威的區域性演藝新人選拔賽《才華橫溢出新秀》，以人魚公主一角獲得雙料女子組冠軍（獅城之星及亞洲之星）。此後，<性别>開始成為一名演員，演出第一部劇集《愛情百科》，並獲得好評。由於口才了得，<性别>也開始加入主持界，主持各類型的節目。2012年，經過多次提名後，<性别>以《四个门牌一个梦》的单珊一角，在新傳媒主辦之年度頒獎禮《紅星大獎》上，贏得<性别>的專業獎——最佳女配角獎。0
迪克森在经济学研究领域涉猎广泛，在各种著名经济学期刊上发表了多篇论文。<性别>已经被认可为欧洲顶尖的经济学家。<性别>的研究领域和主要贡献包括：1
霍根聲稱自己生於，因為比較有話題性，但<性别>其實在悉尼出生，於幼年時期移居悉尼西郊的，並曾經當過悉尼港灣大橋的。1
罗伯特·基思·贝内特·道尔 AC (1953年5月20日-)是澳大利亚政治家，2008年11月30日当选第103任墨尔本市长。1992-2006年<性别>曾任维多利亚州立法会议员，代表马尔文选区；2002-2006年任维多利亚州反对党领袖。<性别>是坚定的自由党人，从未改换门庭。1
这些建议被枢密院主席炳·廷素拉暖拒绝了，<性别>说“作为泰国人我们不能接受（提议）。这个国家是泰族人的国家，语言是泰语……我们应该为身为泰国人感到自豪，泰语是唯一的国家语言。”（"We cannot accept that [proposal] as we are Thai.1
在1986年1月21日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰印度的比賽中首次​​亮相。0
米格爾·安赫爾·奧索里奧·鍾（；<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1964年8月5日－）是墨西哥的政治家。<性别>曾担任恩里克·培尼亚·涅托的內閣擔任內政部長。<性别>曾擔任伊達爾戈州州長到2011年4月。1
杰森·马里亚诺·库查克出生于法国里昂 。 <性别>曾就读于威斯敏斯特学校，并在皇家音乐学院和爱丁堡大学学习古典钢琴。 <性别>是俄罗斯海军司令亚历山大·高尔察克的后裔。1
钱信伊（英文：Ronny Chieng，1985年11月21日－），马来西亚籍华裔媒体人、喜剧演员和配音员，现居美国纽约。<性别>可以说流利的英文。1
2020年3月28日，富蘭克林被發現在<性别>的牢房中毫無反應，並於晚上7時43分宣告死亡。<性别>的死因有待驗屍結果；但是，沒有發現外傷的跡象。1
在2016年奧地利總統選舉中，霍費爾在首輪投票中成為得票率最高的候選人，得以參加5月22日的次輪投票。<性别>以反移民和反歐盟主張獲得了35.1%的得票率。最後，<性别>於第二輪投票因郵寄選票的差距，以極小差距（0.6%）落敗，由綠黨支持、前綠黨領袖，並以獨立身份參選的退休教授亞歷山大·范德貝倫勝出。不過，<性别>所屬的自由黨6月8日以選舉嚴重違規為由，向憲法法院提出選舉無效訴訟，並獲得勝訴，總統選舉12月4日重新舉行。1
布雷戈利出生于美国佛罗里达州博因顿比奇。<性别>的母亲芭芭拉·安·布雷戈利（Barbara Ann Bregoli）在怀孕之前与<性别>的父亲艾拉·佩斯科维茨（Ira Peskowitz）交往了一年，二人后来在布雷戈利还是婴儿时分居。<性别>的父亲是犹太人，母亲是意大利裔。布雷戈利主要由<性别>的母亲抚养大，并与<性别>在棕榈滩县警局担任警官的父亲疏远。0
卡斯泰尔诺沃-泰代斯科的创作风格比较传统，并深受犹太文化的影响。<性别>有很强的旋律天赋，并擅长在乐曲中制造庄严，古朴的气氛。作为最伟大的吉<性别>作曲家之一，<性别>创作的大量吉<性别>曲非常受欢迎，同时<性别>也是一位颇有影响的电影配乐作曲家。1
根据一些分析师的说法，国防部（MoD）在未来五年内预算削减高达8％，该部门正在努力解决其已确认的370亿英镑的资金短缺。（SDSR）的报告于2010年10月19日公布。2010年9月，在法国巴黎与法国国防部长举行的英法海军共享航空母舰的可能性的会议上，福克斯说，“我认为分享航空母舰是不现实的，但在其<性别>领域，如战术运输机，我们倒是可以看看我们能做什么。”<性别>补充说：“我不否认，预算问题增加了不确定性。”1
<性别>近期的作品包括：《全球不平衡以及布雷顿森林体系的教训》，麻省理工学院出版社2006年9月出版、《美元沉浮及国际货币基金组织的未来》，牛津大学出版社2011年出版 Web Site等等1
罗伯特·佛斯特（，1941年7月13日－2019年10月11日）是一名美国演员。<性别>出演过的知名角色包括《Medium Cool》中的焦恩·卡西里斯（John Cassellis）、《危险关系》中的麦克斯·切瑞（Max Cherry）以及《超能英雄》中的亚瑟·佩里。其它参演过的代表作还有《穆赫兰道》、《双峰》和《绝命毒师》。<性别>是高智商团体的成员。1
1979年起，刘适兰九次获得全国国际象棋比赛女子冠军。1981年，获得女子国际大师称号，成为中国首位女子国际大师。1982年，<性别>在女子世界冠军赛区际赛（Interzonal）中以9/14的成绩获得第三名，并取得了参加世界冠军挑战者资格赛的机会。同年，晋升为国际象棋女子特级大师，是中国与亚洲第一位女子特级大师。此外，<性别>还代表中国国家队于1980年至1988年间继续参加了五届国际象棋奥林匹克。0
一些高官认为卡迈勒的执政思路对国家不好，因此后来的新政府并没有延续卡迈勒的规划。不过由于<性别>对埃及的积极改变使<性别>赢得了埃及人民的好感。1
克劳斯·迪比亚西（，1947年10月6日－），前意大利跳水运动员，连续四年代表意大利参加奥运会，首次参加是在1964年。<性别>垄断了在1960年代至1970年代中期的世界男子跳水，运动员生涯总计夺得了3枚奥运金牌。1
松久信幸（，暱稱Nobu，1949年3月10日－），生於日本琦玉縣，廚師與餐廳經營者。<性别>將南美洲料理風格帶入日本壽司之中，並將日本和食料理推廣到美國地區。1
1976年，角谷美智子在耶鲁大学获得了英语文学学士学位，大学毕业后，<性别>担任《华盛顿邮报》的记者。0
亨利·斯宾赛·摩尔，OM，CH，FBA（，1898年7月30日－1986年8月31日），英国雕塑家。摩尔以<性别>的大型铸铜雕塑和大理石雕塑而闻名。受到英国艺术圈的推崇，<性别>的创作为英国在现代主义艺术中占据了一席之地。1
卡里·彼德斯（1985年11月17日－），出生於盧森堡Dudelange，是盧森堡越野滑雪運動員。<性别>代表盧森堡參加2014年冬季奧運競速賽。<性别>原本還計畫參加15公里古典賽，因為重感冒而退賽。1
<性别>是西班牙國家隊球員辛拿的弟弟及是阿辛卡奧的表弟。1
凱特會說格鲁吉亚語、俄語和英語。<性别>有部分的加拿大人血統， 有親戚住在俄羅斯 ，而<性别>的家族姓氏則是來自於明格列爾語。0
乔恩·沃茨（英语：Jon Watts），1981年6月28日出生，美国电影导演，制片人和编剧。<性别>曾执导电影《小丑》（Clown）和《警车》（Cop Car）和电视剧《洋葱新闻网》（Onion News Network）。1
<性别>代表韓國參加1988年優霸盃。在對陣中國的決賽中，<性别>出賽第三單打，以7:15、5:15輸給辜家明。最終韓國隊以0-5落敗而獲得亞軍。0
约翰斯于1977年毕业于美国空军学院，<性别>的飞行生涯包括T-38教练机、C-141飞行教官，在VC-25空军一号换代项目中，担任过首席试飞员和试飞主管。1991年，<性别>成为白宫研究员。还曾在美国欧洲司令部从事安全性援助和国会事务，在美国太平洋司令部担任战略计划政策副主任。<性别>空军内部，约翰斯在A8副参谋长麾下工作多年，领导过中队、大队和联队，在波斯尼亚的行动中，担任过空中机动主管，最终，<性别>也成为空军A8副参谋长。1
山齊士的速度飛快、具創造力，同時<性别>為一個勤勞的球員，尤其以場上的技術、能量及跑動量著名。<性别>是一位右腳的球員，但<性别>運用左腳時亦有不錯的效果，因此<性别>能在場上司職前場不同的位置，分別有左右兩翼、前鋒、偽9號，甚至是進攻中場。山齊士的盤扭、敏捷和加速度令<性别>能善於運用假動作過人，創造入球機會或自己攻門。同時，山齊士的定位球能力亦出眾，經常主射罰球或開角球。1
2004年5月1日，霍普首次登上大联盟，那个赛季<性别>在大联盟出场42次。1
在英國廣播公司新聞記者Orla Guerin2012年8月的專訪中，薩利赫·穆斯林否認<性别>與库尔德斯坦工人党有"實際上的往來"。<性别>也透漏<性别>從2003年以來多次被巴沙尔·阿萨德政府關押。1
马丁·爱德华·邓普西，KBE（，1952年3月14日－），已退役美国陆军上将，曾任第18任参谋长联席会议主席、和為期149天的第37届陆军参谋长。之前，<性别>曾於从2008年12月8日至2011年4月11日間担任训练与条令司令部司令，2008年3月24日至2008年12月8日任美国中央司令部代理司令，2007年8月至2008年3月24日任美国中央司令部副司令。1
<性别>进入德国AUD政党在奥芬巴赫/法兰克福理事会，并且成为“黑森州绿色政治团体”的政要Grüne Liste Hessen (GLH)。1978年Rusche在黑森州议会中落选，当时这个政治团体仅有1.1%的选票。1
<性别>是乐队成员Keaton和Wesley Stromberg的叔叔。1
黃岳永曾多次表明，社企的產品不代表是「cheap」的產品，相反，<性别>做的每一間社企都是將最好的產品賣給顧客。1
阿里·阿斯兰（，1933年－）是叙利亚军事人物，曾任叙利亚陆军参谋长，是叙利亚阿拉伯复兴社会党中央委员会委员，叙利亚总统巴沙尔·阿萨德的密友。<性别>也是已故总统哈菲兹·阿萨德核心圈子中有权势的一员。1
卡森伯格亦參與政治。<性别>對希拉里·克林頓和巴拉克·奧巴馬的積極支持讓<性别>得到了「好萊塢能影響政治的重要人物之一」與「全國最高地位的民主黨募款人之一」的稱號。1
辛蒂·羅波在1983年推出的首張專輯 《<性别>非比尋常》成績相當優異，<性别>是第一位在首張專輯有連續四首歌曲皆獲得美國單曲榜 TOP 5的女歌手，這四首歌分別是〈女孩只想玩樂〉2週亞軍，白金唱片、〈一次又一次〉2週冠軍，金唱片、〈She Bop〉3週第3名，金唱片以及〈All Through The Night〉第5名。專輯本身獲得美國專輯榜第4名的成績，銷售達六白金，對於一個新人而言，這是一個相當不錯的成績。除了市場反應極佳外，辛蒂·羅波更榮獲了第27屆葛萊美獎（Grammy Awards）最佳新人獎（Best New Artist）。0
福本在日本職棒界保持了1065次盜壘成功紀錄，連續十三年拿下太平洋聯盟盜壘王，總得分1656中有249分是在沒有安打的情形之下，自己跑回來得分；有2次靠外野犧牲飛球而從二壘衝回來，有3次內野飛球<性别>也當犧牲打跑，有8次是在二壘上靠內野安打衝回來得分，<性别>個人生涯還擊出過391支內野安打，日職界公認，「對福本投出四壞球，等於被擊出二壘安打，或三壘安打」。1
李明勳（；1969年9月14日－），北韓籃球運動員。<性别>的英文名为“迈克尔·李”（Michael Ri），是因为<性别>崇拜美国篮球明星迈克尔·乔丹的缘故。1
赛勒斯·米斯特里早年在印度孟买的（Cathedral & John Connon School）就读。后来，自英国伦敦帝国学院毕业， 获得土木工程工学士学位，繼於伦敦商学院获得管理学的理学硕士学位。<性别>是英国土木工程师学会会员。1
1981年12月，阿蘭·古斯讀到莫斯科物理學家安德烈·林德的論文，<性别>認為整個宇宙包覆在一個泡沫內，所以沒有認為物質被泡沫壁碰撞摧毀。這個結論來自西德尼·科尔曼和埃里克·溫伯格提出的希格斯場與能量圖。1
同年4月，<性别>又参加中国湖南卫视“2010快乐男声”沈阳赛区比赛，并以沈阳唱区100强入围。1
1992年，<性别>当选阿尔巴尼亚议会社会党国会议员。1997 - 2001年，<性别>参加起草新阿尔巴尼亚宪法的议会委员会。1997 - 1998年马伊科任社会党总书记和议会社会党议员团主席。1
菲利普·哈蒙德与苏珊·威廉姆斯-沃克在1991年6月29日结婚，<性别>们育有二女一子，定居于萨里郡森德村，另一个家在伦敦。2009哈蒙德财产估计在900万英镑。1
斯威特在<性别>父亲的两次国会竞选活动中都担任竞选负责人。<性别>是一名国会工作人员，首先是立法助理，然后是参议院司法委员会刑事司法小组的副法律顾问。0
绍博·加布丽埃拉（，1986年8月14日－），生于布达佩斯，是一名匈牙利皮划艇运动员。主攻皮艇竞速。<性别>自2000年代后期开始参加国际比赛。0
在2009年12月于美国佛罗里达州代托纳比奇举办的上，贝娅特斯排名第十名，获得了LPGA巡回赛资格。<性别>于年末世界排名第175名。0
前日本国脚田代有三正式宣布了自己的退役决定。<性别>在Instagram上写道：“踢球30年，职业生涯14年，作为球员的生涯要告一段落了。足球让我认识了很多人，学到了很多事，发自内心地觉得选择踢球是幸运的事情。接下来会选择去当教练了，因为还想把和足球的缘分延续下去，关于足球的人生是最棒的。”1
2005年夏天，<性别>自己的唱片公司「JayTee Records」宣布正式开张。1
<性别>还被批评耗费巨资兴建所谓的“威信项目”。其中包括兴建一座160多英尺高的铜像非洲復興紀念碑。瓦德自称因为<性别>拥有这个项目的知识产权因此<性别>有权获得铜像产生的旅游盈利的35%。1
莫少聰（，1960年12月2日－），香港男演員及歌手。1980年參加麗的電視舉辦的「慧眼識新星」比賽成為簽約電視藝員。1988年憑電影《中國最後一個太監》成名。<性别>既是香港明星足球隊的成員，又是一名佛教徒。1
麦克卢尔拥有名为500Hats的个人博客。<性别>在博客里发表对投资和创业的理念时常遇到争议，在业内广受关注，是2011年十个风险投资点击率最高的博客之一。1
現在梅娃以在多倫多接受布萊恩·奧瑟的訓練。<性别>表示只是換地點訓練，仍然是代表俄羅斯和<性别>的俱樂部Sambo 70參賽。0
一個6呎7吋前鋒大學就讀加州州立大学弗雷斯诺分校，希金斯在NBA打了13個賽季（1982-1994）曾效力芝加哥公牛隊，西雅圖超音速，聖安東尼奧馬刺隊，新澤西網隊的一員的 金州勇士隊，薩克拉門托國王隊和克里夫蘭騎士隊，在<性别>的NBA生涯中場均得到9分和3.6個籃板，在<性别>的職業生涯結束後，希金斯一直擔任勇士隊的助理教練直到2000年，當時<性别>是華盛頓奇才隊的總經理助理。<性别>重新受僱於勇士隊於2004年5月20日，在球隊的前線辦公室加盟的前隊友克里斯·穆林。1
尚-皮耶·塞爾（，1926年9月15日－），法國數學家，主要貢獻的領域是拓撲學、代數幾何與數論。<性别>曾獲頒許多數學獎項，包括1954年的費爾茲獎與2003年的阿貝爾獎。1
<性别>於香港出生，中學畢業於瑪利曼中學，1974年香港大學法律學士畢業。1977年3月成為香港執業律師。胡紅玉是王惟翰律師樓創辦合夥人。0
克里斯托夫·勒邁特雷（，1990年6月11日－）是一名法国短跑运动员，擅长100米和200米。<性别>是首位跑入10秒大关的白人运动员。以20.12秒的成绩获得2016年里约奥运会200米铜牌。1
因为<性别>的贡献，绍斯塔克已获得多个奖项和荣誉。绍斯塔克是美国国家科学院、美国文理科学院及纽约科学院院士。<性别>曾先后获得过如下奖项：1
亞倫的父親是英國律師奧蘭多·鮑納爾(Orlando Pownall, QC)，從小在英國倫敦外的泰晤士河畔里奇蒙倫敦自治市長大，並就讀過 Marlborough College 學校以及 Shiplake College 學校，<性别>原本興趣為時尚，曾經在法國設計師 Roland Mouret 底下工作兩年，並且被建議去米蘭進修，之後去進修時尚設計，但在2006年休學並開始<性别>的音樂事業。1
自2019年10月20日起，<性别>擔任民主聯盟聯邦委員會主席。在2009年至2019年間，<性别>曾出任兩屆西開普省總理，每屆任期五年，同時亦是議員。<性别>在2007年至2015年間擔任民主聯盟的聯邦領導人，並曾於2006年至2009年間擔任。0
13岁时，杰曼·翰苏从家乡贝宁来到了法国里昂。抵达法国不久后辍学，无家可归，成为流浪汉。一次机会使得时装设计师蒂埃里·穆勒发现了<性别>，鼓励<性别>成为一名时装模特。1
阿列尔•费尔南德斯在其学术生涯中获得许多荣誉，包括“布宜诺斯艾利斯州最佳大学毕业生奖章” (1980), the Camille and Henry Dreyfus Distinguished New Faculty Award (1989), The Camille and Henry Dreyfus Teacher-Scholar Award (1991), the J. S. Guggenheim Memorial Foundation Fellowship (1995), the Alexander von Humboldt Award (1995), Eli Lilly Award (2004), 莱斯大学讲座教授 (2005), John and Ann Doerr Foundation Award (2006)。<性别>在2006年入选美国医药和生物工程学会 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-），并且成为瑞士巴塞尔学院荣誉会员 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）。1
雅羅斯拉娃·斯維多娃（，1987年9月12日－）是哈薩克职业网球女运动员，2002年轉職業。<性别>的WTA生涯最高單打排名為第28。0
2005年6月，39歲的璩美鳳與小<性别>14歲的中國大陆籍男子「Simon」結婚，婚後共同在英國經營一家咖啡店。0
在怀特读博的时候<性别>就开始研究暗物质对结构形成和星系演化的影响。在1978年<性别>和马丁·芮斯提出暗物质晕的分层聚类所主导的气体吸积形成星系的星系模型可以解释星系的各类性质。1
2009年，<性别>靠著自學，考上建國科技大學美容系，取得美容及美髮證照。之後考取暨南大學非營利組織經營管理碩士學位學程，並取得碩士學位。2013年獲選為中華民國十大傑出青年。0
達利歐·阿基多（，]，1940年9月7日－）是一名義大利男導演、監製、編劇和影評人。<性别>以1970年代至1980年代間的恐怖電影而聞名，特別是一類型，且對現代的恐怖電影有著深度的影響。1
萊昂·安德森 （Leon Andreasen，1983年4月23日－）是一位丹麥足球運動員。在場上司職中場。<性别>目前效力於德甲球隊漢諾威96，2009年冬季時<性别>自英超球隊富勒姆外借到漢諾威，在2009年夏季實現正式轉會到漢諾威。1
玛尔特·戈蒂耶（Marthe Gautier，1925年9月10日－）是一位法国医生，同时也是一位研究人员，正是<性别>发现了21三体综合征（唐氏综合征）的病因。这个发现长期被归功于Jerome Lejeune，但现在科学界公认戈蒂耶才是这个发现的真正主人。0
詹姆斯·D·坎托雷(，1964年2月16日－），又稱吉姆·坎托雷（）是美國氣象學家。 <性别>因爲做爲天氣頻道的播報員而出名爲人所知。1
2011年5月15日，叶伟超在广州恒大主场对阵河南建业的中超联赛下半场替换雷纳托出场，首次代表广州队亮相。<性别>在第78分钟打进反超比分的一球，最终帮助广州恒大3比1击败对手。但<性别>在2011赛季中受到伤病困扰，最终仅获得4次替补出场的机会。1
馬丁·亨德森（Martin Henderson，1974年8月9日－）是紐西蘭的一位演員。<性别>主要活躍在美國，最著名的作品是在ABC醫療電視劇實習醫生格雷中飾演Dr.1
作为《泰晤士报》的专栏作家，戈夫于2017年1月对唐纳德·特朗普进行了美国大选后第一次英国人对其的采访，同时还有来自《图片报》的，戈夫成为继奈杰尔·法拉奇之后第二位与会面的英国政治人物。尽管<性别>更希望希拉里·克林顿能成为美国总统，但<性别>的采访和赞美被认为对于当选总统来说还是太过了，戈夫对特朗普竖起大拇指的照片在社交媒体上引来一片嘲弄。1
在獲得兩個大學學位後，戈文·姆貝基以政治活動家的身份前往東開普省的農村地區。戈文敦促其家人將非國大當作家庭的一份子看待，當中姆貝基是最為遵循該指示的人，<性别>在十四歲時就加入了非國大，且在此後為之奉獻了大半生。1
儘管，德舒查成功成為球隊的正選中場，但<性别>的合約在2007年結束，而<性别>最終在7月轉投桑坦德，<性别>協助球隊在2007/08球季首次取得歐洲足協盃外圍賽的參賽資格。2007年12月9日，<性别>在主場以3-1的比分擊敗馬略卡的賽事中自八季以來第一個西甲入球。1
伊格尔在1992年大选中首次当选国会下院沃勒西选区议员，以3809票的优势击败了外交部海外发展副大臣、保守党人。有人称<性别>在选举中违规，包括从候选人名单中挤出当地精英，以及票数作假。0
在2012年佛契去世一年後，戴門告訴《"滾石雜誌"》<性别>「再次對製作新東西感到興奮」並於2013年7月發行了新歌〈Humberto Vs the New Reactionaries (Christine and the Queens Remix)〉。2013年8月，由戴門和哈洛維茲混音的塑膠小野樂隊歌曲〈Bad Dancer〉在線上平台上架。2014年10月，戴門表示<性别>以製作人身分與美國搖滾樂團在錄音室工作。<性别>也曾製作英國龐克樂團於2016年9月30日發行的第二張錄音室專輯《》。1
维利切·苏穆利科斯基（Величе Шумуликоски，1981年4月24日－），是一名马其顿已退役职业足球运动员，足球教练，司职中场。现在效力于捷克足球甲级联赛球队斯洛瓦茨科。马其顿球迷经常将<性别>和斯蒂芬·杰拉德相提并论，并称<性别>为“巴尔干的杰拉德”。1
沃勒-布里奇成长于伦敦西部的伊灵，并在那的一所女子天主教独立学校完成基础教育。之后，<性别>在伦敦马里波恩的一所学校完成预科。最后从位于伦敦的皇家戏剧艺术学院毕业。0
2005年2月16日，<性别>在國會質問時任社會發展部長，自由黨籍的肯·德萊頓有關政府的全國兒童保健計劃時，指「職業女性要求自己作出選擇，我們並不需要這些年老傢伙告訴我們應該怎麼做。」，<性别>亦因此事而登上報紙的頭條。0
畢業於全英演藝學校（BRIT School），<性别>原本想在畢業後學習表演。然而，<性别>被幾家戲劇學院和大學拒絕，其中一所是布里斯托老維克戲劇學校（Bristol Old Vic Theatre School）。0
凯莉出生在澳大利亚墨尔本市，父亲罗恩·米洛是一名会计师，母亲卡罗尔·琼斯则是一位威尔士舞蹈家。<性别>在家中排行老大；<性别>的妹妹丹尼·米洛也是一名流行歌手，至于<性别>的弟弟，布兰登，则是一名报社摄影师。0
出席2006年金球獎頒獎禮時，<性别>身穿的禮服為<性别>帶來讚譽，甚至使<性别>躋身於"Entertainment Tonight"節目的最佳衣著獎。<性别>把出席2006年奧斯卡金像獎頒獎禮的裙捐贈給樂施會，並籌得4300歐元。0
是一名匈牙利女語言學家。<性别>出生於1948年7月11日在匈牙利第二共和國布达佩斯。0
梁友栋主要从事计算机辅助几何设计和计算机图形学研究。1984年，<性别>提出了梁友栋—柏世奇算法，成为在计算机图形学中被广泛应用的裁剪算法。1992年，梁进一步改进了这个算法。 20世纪80年代后期到90年代初，<性别>在几何连续性领域提出了一系列理论和方法。1991年，梁主编了《计算机图形生成与几何造型研究》并获得了国家自然科学三等奖。这些年间，其又获得了若干殊荣，包括中国科学院奖和Eurographics的最佳论文奖。梁友栋发表论文50多篇，其中包括《线裁剪的新概念和新方法》（A New Concept and Method for Line Clipping）、《几何对象的一些定理》（Some Theorems on Geometrical Objects）、《曲线和曲面的几何连续性》（Curve and Surface Geometry Continuity）和《多边形裁剪算法与分析》（An Analysis and Algorithm for Polygon Clipping）。1
1973年<性别>成為了法蘭西公學院的教授。在1980年代早期，<性别>開始了教授有關雷射場對原子的作用。1
保罗·马丁·孔切斯基（，1981年5月15日－），英格兰職業足球員，擔任左后卫，现效力于英甲球會吉林汉姆。<性别>是一名多功能的球員，也能胜任中后卫以及中场，並曾客串演出电影《一球成名》。1
<性别>出生在爱丁堡，在阿伯丁长大，后入读牛津大学玛格丽特夫人学堂，之后<性别>开始了记者的职业生涯。2005年，<性别>在保守党的安全选区薩里希思当选为下议院议员。<性别>于2007年被戴维·卡梅伦提拔进影子内阁，担任影子儿童、学校和家庭大臣。1
田中因此獲得2002年諾貝爾化學獎後，一些科學家認為德國的、不應被排除在外，這是因為<性别>們在1985年首次報導了一種使用小型有機化合物作為基質的、靈敏度更高的方法，<性别>們稱之為基質輔助雷射解吸/電離法（MALDI） 然而，雖然MALDI開發於SLD之前，但在田中的報告之前，MALDI並未用於電離蛋白質。1
<性别>童年時代曾在北方邦的柏瑞利（Bareilly）生活過。從學於聖馬利亞·葛雷蒂學校（St.0
在看中国网站开设专栏。2014年9月因寻衅滋事罪，被北京警方拘捕。<性别>於8月時曾為文批評中共中央政治局常委劉云山，疑似因此遭到逮捕。2015年2月25日，成都青羊区人民法院以“涉嫌寻衅滋事罪”和“涉嫌非法经营罪”判处铁流有期徒刑二年六个月、缓刑四年，并处罚金三万元人民币。1
戴國衛誹謗官司庭外和解的部分細節於2001年1月公開，涉及金額達79萬2千元，當中6萬元作為對戈達德的賠償，餘下金額則主要為律師費。由於戴國衛當時任職亞伯達省議員，該筆費用由亞省政府的風險管理基金支付，而該基金則來自亞省省民所繳交的稅項。<性别>就此向亞省納稅人表達歉意，並於同年3月表示會向亞省政府支付6萬元以抵銷戈達德的賠償金額。1
<性别>於2007年離開《Lonelygirl15》後，開始在電視劇《》（2007年至2008年）中演出。2016年6月，蘿絲再次在《Lonelygirl15》中飾演Bree。0
2017年，<性别>在受好評的新黑色科幻電影《銀翼殺手2049》中飾演人工智能立體投影Joi而聞名，并因<性别>在电影《鋒迴路轉》（2019年）中担任主角护士玛塔·卡布雷拉而获得好评。后者为<性别>赢得了金球奖最佳音乐及喜剧类电影女主角的提名。0
在北卡罗来纳州夏洛特市举行的民主党全国代表大会上，前总统比尔·克林顿正式提名奥巴马和拜登成为民主党的总统、副总统候选人。<性别>们的对手是共和党的前麻薩諸塞州州长米特·罗姆尼和威斯康星州的众议员保罗·莱恩。1
<性别>先是在德雷克大学获学士学位，后在戈达德学院获艺术硕士学位。作为诗人出道较晚，34岁时出版自己第一部诗集Turtle，Swam，38岁时出版第二部诗集Bethlehem in Broad Daylight。诗歌常关注同性恋和艾滋病问题。1993年出版成名诗集My Alexandria。<性别>的伙伴Wally Robert于1989年罹患艾滋病，多蒂在My Alexandria中探讨了对永生，对命运的绝望感。该诗集入围美国国家诗歌系列（National Poetry Series），并获得National Books Critics Circle Award ，Los Angeles Times Book Prize和英国的T·S·艾略特奖。马克·多蒂在美国诗坛上获奖累累，如Ambassador Book Award，Bingham Poetry Prize，Lambda Literary Award，等等。除了八本诗集，马克·多蒂还著有三本回忆录，其中Dog Years曾获纽约时报最佳畅销书和美国图书馆协会颁发的Israel Fishman Stonewall Book Award.。2011年，<性别>被选为Chancellor of the Academic of American Poets。2012年出任The Best American Poetry客座编辑。1
1976年，<性别>以优等成绩从哈佛学院获得了文学学士学位。1979年，<性别>又以优等成绩在哈佛法学院获得了法律博士学位。0
从<性别>的“--”（在路上）系列书籍中精选出的短篇故事集，名为《环游地球359°---一位德国工程师的工业之旅》，已经译成英文，并出版发行。1
<性别>同时还资助自己女婿，一级方程式锦标赛车手吉多·范德加德，<性别>曾代表卡特汉姆车队参加2013年世界一级方程式锦标赛。1
李嘉齡（Colleen Lee Ka Ling，1980年10月11日－）是香港的鋼琴家。<性别>於2005年在第15屆華沙蕭邦鋼琴大賽奪得第6名。0
退稅後的希根斯貝加成為了奧地利U21國家隊的教練，1988年接任奧地利國家足球隊主教練，帶領國家隊參加1990年世界盃決賽周。<性别>第29場執教國家隊的賽事中，以0-1負於法羅群島後，決定離任。之後<性别>執教奧地利球隊杜塞尔多夫(1990-1992) 和奧地利維也納(1993/94)。1
迪凡和朋友一起就讀了。後來，<性别>搬到了洛杉磯，在那裡開始從事演員和喜劇演員的工作。1
布拉德福德原先在奥克拉荷马大学打球，2008年以红衫二年级生的身份获得海斯曼杯，成为历史上第二位得到该奖杯的二年级生。同时，<性别>还以36次达阵传球保持着NCAA一年级四分卫纪录。2010年NFL选秀中，<性别>成为了选秀状元，被圣路易斯公羊队选中。在<性别>NFL的首个赛季中，<性别>打破了NFL新秀四分卫的传球成功数纪录，并获得了“NFL年进攻新秀”的称号。1
克萊因海斯勒·拉斯洛（，1994年4月8日－）是一位匈牙利足球運動員，在球場上司職中場。現效力於克羅甲球隊奧斯積克。西方媒體常以西方姓名習慣，將<性别>稱作「拉斯洛·克莱因海斯勒」。1
<性别>也曾是香港八和會館第廿二屆（1984 – 1986），第廿五屆（1990 – 1992）及 第廿六屆（1992 - 1994 ）理事之一。0
除了主持湖南衛視的節目外，<性别>也與尼格買提一起主持中央電視台綜藝頻道節目《開門大吉》，負責該節目的第二現場主持。男友為湖南衛視主持人杜海濤。0
豪尔赫·尼古拉斯·希古恩（1957年6月8日出生於布宜諾斯艾利斯）是一名前阿根廷足球后衛，<性别>曾在博卡青年競技俱樂部1
2007年11月下旬，索菲亞市長博伊科·鮑里索夫審查了阿齊斯與其丈夫基泰薩赤身祼體接吻的廣告牌。理據為圖片過於煽情，消息傳出後，其<性别>城市亦紛紛仿效。保加利亞LGBT權利運動組織對此表示抗議。1
1989年<性别>母親臨終前表示她的猶太丈夫並非拉斯·馮·提爾的親生父親，而是她的前雇主Fritz Michael Hartmann (1909–2000)，親生父親家族是德裔天主教家庭，並有許多出色的古典音樂家，<性别>的祖父母都是知名音樂家，丹麥管風琴家約翰·彼得·埃米琉斯·哈特曼是<性别>叔叔。1
列古路主要擔任左翼，但<性别>亦能夠擔任右翼，甚至是前鋒。<性别>的職業生涯主要在西班牙度過，總共度過了八個球季，而其中的七個球季是為西甲球會效力，總共上陣了167次，射入25球。1
傑佛瑞·霍普金斯（，1940年－），美国著名西藏學與藏傳佛教學者，為維吉尼亞大學西藏與佛學研究榮譽退休教授。<性别>曾在藏傳佛教寺院接受五年訓練，精通藏文，曾任達賴喇嘛的英文口譯。1
艾勃特被视为工党左翼，多次投票反对过党，特别是投票反对伊拉克战争，引入身份证和保持英国核威慑力量等议题。<性别>频频在媒体上亮相，包括BBC一台、第四新闻台和BBC二台的节目。0
中學畢業後，入讀，之後轉到美國天主教大學及喬治華盛頓大學繼續學業。1970年代末輟學，為吉米·卡特政府做實習生，<性别>對此抱憾終生。1
2007年，<性别>在法語音樂劇《"阿拉丁"》中擔任男主角，該劇在法國會議宮演出。1
2014年，本哈默于埃在巴黎的罗丹博物馆独立策划了《梅普尔索普——罗丹展》，同年，<性别>又在巴黎大皇宫联合策划了《梅普尔索普回顾展》。0
在2010年1月13日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰丹麥的比賽中首次亮相。从2010年，<性别>共为國家足球隊出场62次，打进17球。<性别>也曾代表日本參加2015年國際足協女子世界盃、2019年國際足協女子世界盃。0
哈曼出生于伦敦哈利街108号。<性别>的母亲安娜·哈曼（娘家姓斯派塞）是一位律师，<性别>的父亲约翰·毕晓普·哈曼是一位哈利街的医生。 哈曼的双亲都有非英国国教徒背景——<性别>的爷爷眼外科医生纳撒尼尔·毕晓普·哈曼是著名的一位论者， 外祖斯派塞家族是众所周知的公理会信徒。<性别>的姑母是历史学家朗福德伯爵夫人伊丽莎白·帕克纳姆，表亲包括作家安东尼娅·佛雷泽、蕾切尔·玛丽·布林顿，以及历史学家朗福德伯爵托马斯·帕克纳姆。哈曼也是约瑟夫·张伯伦和内维尔·张伯伦的远亲。0
勞爾·埃斯帕扎（，1970年10月24日－）是美國的一位演員、歌手和配音演員。<性别>除了出演音樂劇之外，也出演過《法律與秩序：特殊受害者》等電視劇。1
罗伊瓦斯出生于1979年9月26日，1998年加入改革党，已从政十余年。1999年到2002年任司法部长马特·拉斯克（Märt Rask）的顾问。2004-2005年任塔林市哈贝尔斯季区区长，2003年到2004年任人口事务部长顾问。2005年，<性别>成为安德鲁斯·安西普总理的顾问。2005年当选塔林市议会议员，2007年和2011年进入里吉科古（爱沙尼亚国会）。2012年任爱沙尼亚社会事务部长。1
阿扎拉·賈法里（1978年－），阿富汗哈扎拉族出身的女政治家，也是阿富汗第一位女性市長。2008年12月由總統哈米德·卡爾扎伊任命為代孔迪省尼利市市長（2008年12月一2014年1月）。<性别>也是一位作家，到目前為止已出版了兩本書。0
达巴基斯有自己的党团，叫做“Dabakis Kakis”。<性别>每周举行会议，让人们了解立法会议的最新情况。在立法会议期间，<性别>还有一个博客：dabakisdiary.wordpress.com。1
出生於喀麥隆雅溫得，2009年，當<性别>13歲時由伊度奧基金會提供協助加盟巴塞隆拿。1
1977年至1979年，卡洛儿·撒切尔是《悉尼先驱晨报》的记者。而后<性别>在第七频道担当电视主持人，之后在早晨新闻担任采访员。0
1924年出生於英格兰利茲，是J·R·R·托爾金與伊迪絲·托爾金夫妻的第三子，也是最年幼的儿子。<性别>的名字是以托爾金已逝的朋友克里斯托夫·懷特曼命名的。1
其<性别>作品如《回到未來》（1985年）、《回到未來II》（1989年）、《絕命終結者》（1993年）、《活屍傳奇》（1995年）、《鐵達尼號》（1997年）、《完美女人》（2001年）、《荒島驚魂》（2006年）和《共室非友》（2011年）。1
2006年，苏基丁差点入选德国世界杯裁判阵容。2007年，<性别>先後為世青盃的三場球場執法，當中包括兩場分組賽（巴拿馬對阿根廷、蘇格蘭對哥斯達黎加）和一場16強賽事（智利對葡萄牙）。在這場16強球賽中，苏基丁把三位葡萄牙球員逐走。1
喬·弗拉尼甘（Joe Flanigan，1967年1月5日－）是美國的一位演員。<性别>最著名的作品是在中飾演Major/Lt.1
與此同時，波廷傑終於入取進耶魯醫學院，得以實現成為醫生的夢想；並且出版了三本書。但是學醫沒幾月，<性别>體認到自己喜歡寫作甚於解剖，於是<性别>離開醫學院，全心投入<性别>的專職寫作生涯。0
2009年起，英厄尔斯的项目赢得了众多的建筑比赛。2011年10月，《"华尔街日报"》将<性别>评为年度创新者。2012年<性别>搬到纽约，英厄尔斯公司由于改善曼哈顿的飓风桑迪过后的防洪项目而获奖。1
小畢奇生於摩納哥，與荷蘭裔母親Sylvia Tamsma同居，八歲時與父親返回巴西，皮奎接受訪問時表示是母親讓<性别>回到巴西。<性别>有兩名姊妹，及四名兄弟。1
2016年5月，尼爾遜獲英格蘭 U17徵召，參加，<性别>於整項賽事上陣4場，攻入3球。1
來自倫敦的艾拉在<性别>12歲中學畢業時曾搬到紐約市，隨後回到英格蘭。0
第二座是洪都拉斯和萨尔瓦多之间的国际大桥，它连接着马普拉卡和维多利亚的社区。合作建造大桥的是当地的村民，而在几年之前，<性别>们还处于互相争斗残杀的状态之中。1
湯馬士·基斯杜化·"湯姆"·恩斯（，1992年1月30日－）是一位英格蘭職業足球員，<性别>在場上司職翼鋒，現時被英冠球會斯托克城外借至盧頓。1
索爾於1980年與帕蒂·卡內爾·謝爾曼（Patti Carnel Sherman）結婚，鮑比·謝爾曼（Bobby Sherman）的前妻是大衛在《新娘來了》和1960年代主演的流行偶像。<性别>們有三個孩子，並於1986年離婚。1
在2012年4月第一届韦斯科特-威廉姆斯内阁倒台之后，<性别>又在5月21日被选为第二届内阁的总理。2014年12月19日接替韦斯科特-威廉姆斯成为新一任总理。0
随着节目的进行共发布了两首以Yezi为主的单曲：《Solo (Remix)》（与朴載範、Loco合作）和《随便吧》（与Hanhae合作），这两首歌在Gaon数字榜中分别取得了最高第16位和27位的成绩。Yezi在FIESTAR组合中是相对不太知名的成员，而在出演《Unpretty Rapstar》之后，<性别>获得了更多的关注和认可。<性别>说：“节目开始前人们看到我会说好像在什么地方见过<性别>，但现在人们马上就能认出我来了，即使我没有穿我的演出服。”<性别>的粉丝欣赏<性别>“凶狠”的饶舌风格和“坏女孩”的形象。0
伊恩·荷姆在1931年9月12日於埃塞克斯郡伊爾福德的精神病醫院出生，<性别>們雙親來自蘇格蘭的，<性别>的父親詹姆士是一位精神科醫生，是在伊爾褔德醫院工作的，而母親是一名護士。1
姆巴佩还出现于EA Sports的FIFA系列系列的FIFA 19电子游戏中，<性别>的潜在评分为95分。1
乔瓦尼·吉德提（Giovanni Guidetti，1972年9月20日－）是一名意大利排球教练，<性别>自2008年起执教土耳其豪門瓦基弗银行女排俱乐部，帶領球隊成為世界令頂球隊之一。1
崔佛是的創辦人，這是一間非營利公司，為全世界的美國現役軍人、退伍軍人、軍事支援人員及其家人提供免費的高品質藝術節目；<性别>於2008年創立了該組織。1
小朗尼·大衛·富蘭克林（，1952年8月30日－2020年3月28日），綽號叫沉睡殺人魔（Grim Sleeper），是一位美國連環殺手 ，<性别>曾在加利福尼亞州洛杉磯至少犯下10起謀殺和1起企圖謀殺案。因為<性别>似乎從1988年到2002年間未犯下罪行，因此被稱為沉睡殺人魔 。2010年7月，富蘭克林（Lonnie David Franklin Jr.）被捕，經過多次拖延，<性别>的審判始於2016年2月。2016年5月5日，陪審團判定<性别>殺害9名女性和1名少女。2016年6月6日，陪審團推薦死刑判決。2016年8月10日，洛杉磯高等法院判決死刑。2020年3月28日，<性别>於聖昆丁州立監獄被發現在<性别>的牢房中毫無反應，而且宣告死亡。1
阿妮拉于1995年与好友阿米尔·法拉奇（Amir El-Falaki）创立了一个欧陆舞曲组合Toy-Box，这也让<性别>获得了全球范围内的极大成功，他们的专辑在九十年代末到两千年代初销量达450万份。乐队发行了两张专辑：《Fantastic》和《Toy Ride》，囊括了两首单曲《Tarzan & Jane》和《Best Friend》。0
<性别>的父亲，希德·亚当斯于2006年去世。亚当斯说，这是<性别>人生的一大转折点。在2012年接受媒体采访时，<性别>回忆道：1
2011年，朴鍾佑开始代表韩国U23国家足球队出战。2012年6月入选韩国国奥队参加2012年夏季奧林匹克運動會足球比賽的名单。<性别>在奥运会韩国队参加的六场比赛中首发登场5次，仅有半决赛对阵巴西U23的比赛没有出场，最终帮助韩国队最终获得铜牌。1
加爾出生於匈牙利塞格德，在德國呂北克長大。在高中期間，<性别>開發了各種開放原始碼AX.25網路堆疊，並為火腿電台網路節點（INP3）設計了一種路由協議，該協議得到了AX.25網路路由器的廣泛支援。1
<性别>曾代表4支不同队伍踢过207场西甲联赛，跨度7个赛季，共射入27个进球。1
高中時期於佐治亚州的打球，是喬什·史密斯的隊友。於大學第3年，<性别>的得分由第2年的7.2分上升至21.9分。<性别>获得当年Conference USA得分王。1
Cesqeaux一般在在巴龙家族（唱片公司）和 STMPD RCRDS 戳印唱片 发布<性别>的原创歌曲，但也曾有在Dim Mak唱片公司，Mixmash唱片公司，Max唱片公司， Mad Decent唱片公司, Interscope唱片公司，以及一些唱片公司发歌。1
蘿西·歐唐納（，1962年3月21日－）是一位美国喜剧演员，女演员，作家和电视主持人。<性别>同时也是一位杂志社编辑，博客名人，同性恋权利活动家和电视节目制作人。0
艾哈迈德在达卡大学学习经济学。1960年和1961年，别在那里获得了本科和硕士学位，并分别获第一名。之后<性别>在马萨诸塞州的威廉姆斯学院获得了发展经济学硕士学位，并获得普林斯顿大学经济学博士学位。1
山達基教會和克魯斯的律師發出強烈的措辭否認和威脅起訴，指責《名利場》的「劣質新聞」和「宗教偏見」。記者後來報導，<性别>曾收到來自導演和前山達基教徒保羅·哈吉斯的電子郵件來證實這個故事。1
1978年，法拉堪主动远离沃利斯·狄恩·穆罕默德的运动，<性别>和一小拨支持者重新建立了一个组织，将其命名为伊斯兰民族组织，意图保存以利亚·穆罕默德原有的教义。1
2009年12月8日，<性别>在一个专题论文会上介绍了<性别>关于如何推导出牛顿经典力学的新理论。之后，2010年1月6日<性别>在网上发表了论文《引力的起源与牛顿定律》（On the Origin of Gravity and the Laws of Newton）。其中<性别>给出了一个新的假说，认为引力并非是一种基本力，而是熵力。1
相田卓三已发表380余篇经同行评审的研究论文、评论文章和书籍。<性别>曾经的团队成员中，有70多名在全球拥有终身教授职位。1
<性别>的思想偏向右派自由主義，支持加泰羅尼亞獨立運動。<性别>支持同性戀權利，但反對同性婚姻。1
當RPR/UDF聯盟在1986年大選中贏得國民議會的多數時，密特朗任命希拉克為總理（儘管密特朗内閣的許多人遊說<性别>選擇了雅克·德爾馬斯來代替）。這種前所未有的共治，使希拉克在國內事務中處於領先地位。1
巴图姆在2006-2007赛季中在每场13分钟的出场时间里得到场均3.4分(65.9%命中率), 2.5个篮板, 0.5次助攻2007-2008赛季中<性别>在场均上场28分钟的时间里得到了12.3分(52.3%)、5.0 个篮板和3.6次助攻。1
1999年，哈康王储从加州大学伯克利分校本科毕业，获得政治学学士学位。 2001年8月25日，王储在奥斯陆大教堂与單親媽媽梅特·玛丽特·特赛姆·霍伊比小姐（Mette-Marit Tjessem Høiby）结婚。2004年1月21日，<性别>们的第一个孩子英格丽·亚莉姗德拉公主於奧斯陆的奧斯陆大學國家醫院出生，2005年<性别>们的第二个孩子塞维尔王子亦同樣在奧斯陆的國家醫院出生。1
韋比出色的表現吸引到北卡羅萊納州州立大學的助教湯姆·亞比茨瑪高（Tom Abatemarco）的注意並安排<性别>跟當時北卡羅萊納州州立大學籃球隊的主教練，不久後，韋比隨即獲得了北卡羅萊納州州立大學的獎學金。在北卡羅萊納州州立大學籃球隊的兩年裡，韋比平均每場攻入10.4分並交出5.7個助攻。1
葛林華德針對美国国家安全局（NSA）的報導，讓<性别>在全世界獲得無數獎項，包含、2013年線上新聞獎，並以在巴西《》雜誌接露NSA亦針對巴西人民進行監控的報導，獲得（是第一個獲得此獎的外國人士），此外還有阿根廷《》雜誌2013年的國際言論自由獎，以及电子前哨基金会2013年的先鋒獎。1
史丹利·柯克·伯勒爾（，1962年3月30日－），藝名MC哈默（--），生於美國加州奧克蘭，舞者、嘻哈音樂歌手、演員與企業家。<性别>的專輯《》與《》是最為人知的作品。1
1993年，阿里被科威特政府控叛国罪，缺席判处绞刑。2000年1月，<性别>回到科威特试图上诉。但法庭于2000年5月3日再次认定其叛国罪。2001年5月，被减刑为终身监禁。1
为了表彰<性别>在体育界的广泛志愿和商业上的成功，<性别>于1993年被海法市授予荣誉公民身份。1
在1981年，斯蒂芬被授予麦克阿瑟奖（MacArthur Fellowship）。1983年，<性别>在国家自然科学学院进一步学习，并进行元胞自动机的研究，主要研究计算机模拟。1
<性别>無論是作為右後衛或中後衛，速度是<性别>的主要資產。1
之後的七年，公司屢次將莫瑞諾調職，讓<性别>去過了國內許多地方。1984年，莫瑞諾搬回亞利桑那州的鳳凰城，也在戶外系統（Outdoor Systems）這家扛棒公司找到<性别>的新工作。1
1964年任南越駐美國大使，1965年12月21日在臺出任駐中華民國大使，後駐韓。越南戰爭期間任南越國防部長兼三軍總司令，掛階四星上將，1969年9月1日－1975年4月4日任越南共和国总理，4月26日與前總統阮文紹組織特使團於西貢淪陷前訪問臺灣。現在<性别>正於美國維吉尼亞州定居。1
<性别>是历史上第一位通过选举并任满六年任期、在当选前丈夫并非国会议员的女性参议员。0
1966年，贝克林和格里·诺伊格鲍尔发现了一个位于猎户座的非常明亮的红外线源，现在被称为贝克林-诺伊格鲍尔天体。 2009年，<性别>当选为美国文理科学学院院士。1
雅库布·布瓦什奇科夫斯基（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />[ˈjakup bwaʂtʂɨˈkɔfski]，1985年12月14日－）是一名波蘭職業足球員，擔任中場，現效力於波甲球隊克拉科夫，曾效力德甲球會沃尔夫斯堡。 <性别>是波蘭國家足球隊在2012年欧洲足球锦标赛的隊長。1
2016年，在香港「东方体育会」面临财政危机时，钟乃雄充当白武士为其注资逾3000万港元。这是<性别>继收购陕西男篮后在体育文化领域的又一次巨大投资，让能兴取得了「东方体育会」及其旗下「东方足球队」、「东方篮球队」的冠名权。1
2011年夏天，奥兰蒂亚参加了《X音素》第一季试镜。<性别>是在YouTube上传的一段影片中被选出的，在华盛顿州西雅图现场试镜阶段，他获得了评委们四张赞成票。<性别>最初作为一名独唱歌手参加试镜，但在“好莱坞周”期间，<性别>和其他三位女歌手被安排在一个组合里参加其余试镜。<性别>们在直播秀第五周被淘汰。0
2015年，<性别>的小說《2084：世界末日》獲得法蘭西學院小說大獎。1
唐·伯克OAM（，1947年7月16日－），澳洲電視節目主持人、和園藝作家，憑藉在九號電視網連續播映了17年的電視節目《》而聞名。在2004年，<性别>被列入澳洲50名最賺錢藝人之一，年收入達720萬澳幣。<性别>在2010年穫頒贈澳大利亞勳位獎章。1
那瓦兹是伊斯兰极端组织伊扎布特前成员。因参与该组织活动，<性别>于2001年12月在埃及被捕，监禁至2006年释放。在狱期间，<性别>通过阅读人权类书籍并与大赦国际互动（后者将其视作良心犯），获得了思想上的转变。那瓦兹于2007年退出伊扎布特组织，结束了伊斯兰主义生涯，并开始呼吁一种世俗的伊斯兰教。1
查金鼓励精神疾病国际联盟进行研究，支持受到精神疾病的影响的病人和他们的家人。<性别>最近担任NAMI Walk的司仪，组织筹集资金，并匹配传入的捐款。过去<性别>曾为公司记录了PSAs0
<性别>是第九、十、十一、十二届全国政协委员，第七、八、九届全国青联常务委员。1
丹尼·馬斯特森（，1976年3月13日－）是美國的一位演員和唱片騎師。<性别>最著名的作品是在《70年代秀》（1998年–2006年）中出演的角色，以及在《牧場家族》（2016年–2018年）中飾演Jameson "Rooster" Bennett。2020年6月17日，<性别>被逮捕並被控告與三項強姦指控有關。1
2009年8月蓋勒格兄弟鬧翻致使綠洲合唱團解散後，連恩表示<性别>將持續與前綠洲團員甘姆·阿彻、安迪·貝爾、加上鼓手克里斯·夏洛克與鍵盤手傑·達林頓一起創作音樂。1
2008年至2012年，法莱塔曾被乔治·沃克·布什任命，于国家艺术委员会任职。2016年，<性别>当选为美国文理科学院成员。0
<性别>认为自己是一名自由意志主义者，持有关于个人自由和尽可能少的国家入侵的自由的自由意志主义观点。<性别>的观点类似于美国政客罗恩·保罗。1
拉塞特是日本动画家宮崎駿的亲密朋友，已经帮助<性别>在美国发行了好几部电影，还监督了影片英语音轨的制作。1
2014年12月7日，穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆基金会投资100万美元成立穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆学术奖。首次学术奖同时颁发给科学家及万维网创始人蒂姆·伯纳斯·李先生和维基百科创始人兼共同创始人吉米·威尔士，以此来“肯定<性别>们为全世界知识传播所作的努力和贡献。”这项共享对等的奖项由穆罕默德·本·拉希德基金主席谢赫·艾哈迈德·本·穆罕默德亲自颁发。阿拉伯联合酋长国副总统兼总理兼迪拜最高统治者谢赫·穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆出席了颁奖仪式。1
加思賴特在2004年6月25日完成了<性别>在大聯盟的初登場。<性别>在2006年的防守範圍因數（Range Factor）達到3.06，是大聯盟所有外野手中最高的。1
1951年生于雅典，<性别>父亲Constantine Samaras是心脏内科教授，母亲是Lena。1
因涉入2009年中華職棒假球事件遭板橋地檢署約談後交保候傳，張誌家透過律師否認打假球，但La New熊仍舊立即將<性别>開除並提出民事求償。1
2004年夏季奥林匹克运动会中，<性别>与雪莉·罗伯特森和萨拉·韦布一起获得帆船英凌级冠军，在北京奥运会中，<性别>与皮帕·威尔逊、萨拉·韦布一起再次夺得该项目金牌。0
庫茲馬結束了自己的高四賽季，場均能夠取得22分7籃板。<性别>接到了許多NCAA一級學校的電話。其中包括康乃狄克大學、愛荷華州立大學、田納西大學和密蘇里州立大學等大學都積極招募<性别>，最後庫茲馬決定前往猶<性别>大學就讀。1
加護亞依（日语：----，1988年2月7日－），生於日本奈良縣大和高田市，早安少女組。前成員（第4期）及二人女子組合W成員。由於兩度吸煙被登上媒體版面，於2007年3月26日被所屬經紀公司UP-FRONT AGENCY解僱，與辻希美組成的主打小朋友市場的二人女子組合W亦被迫解散。於一年後的2008年4月經由其他經紀公司復出藝能界，從此與辻希美各自獨立發展。於2011年12月21日和比<性别>年長21歲有黑道前科的累犯安藤陽彥閃電結婚，婚後育有一女，又因遭家暴離婚，2016年8月帶著女兒與美容業社長結婚。0
吉妮·楊森出生於荷蘭苏斯特的一個音樂家庭中，<性别>在6歲時開始接觸小提琴，先後從、菲利浦．赫斯宏（Philippe Hirschhorn）以及鮑里斯·貝爾金（Boris Belkin）學習。0
麥德森<性别>的四縫線快速球介於94至98 mph；卡特球（cutter）球速在86至92 mph；圈指變速球（circle changeup）的球速則在76至84 mph。1
2013年10月，任中央台办、国台办副主任。<性别>是少數能操流利閩南語的中央台辦、國台辦高层官員。1
<性别>生于蒙罗维亚。1948到1955年在首都的西非学院（College of West Africa）学习经济和会计学。17岁时与詹姆斯·瑟利夫结婚，1961年<性别>随丈夫一起旅行到美国并在位于威斯康辛州麦迪逊的威斯康辛大學麥迪遜分校继续深造会计学，后来获得科羅拉多大學博爾德分校经济学学位。1969到1971年<性别>在约翰·F·肯尼迪政府学院学习经济与公共政策学，并获得公共行政碩士。之后回国在威廉·理查德·托尔伯特政府中工作。0
奥比拉雷是多哥国家足球队替补门将，2006年<性别>被征召参加德国世界杯时，是多哥国内联赛中唯一获选征战世界杯的球员。1
亞伯拉罕·夏普恩（）是漫畫《地獄怪客》中的一名虛構角色，暱稱亞柏，是條兩棲魚人。在90年代被人在一間廢棄醫院的地下室裡發現，供<性别>沉睡的容器前面貼著一張紙寫著「Ichthyo sapien」和日期─1865年4月14日，正是林肯被暗殺的日子，故命名為亞伯拉罕。1
<性别>執導的第二部動畫長片《酷狗寶貝之魔兔詛咒》在2005年10月5日上映，並獲得許多電影獎項，包括英國電影和電視藝術學院最佳英語片獎與安妮獎最佳動畫片獎。《酷狗寶貝之魔兔詛咒》也在2006年3月6日舉行的第78屆奧斯卡獎贏得了奧斯卡最佳動畫長片獎。1
然而沒過多久，艾克患上了類風濕性關節炎，病情很快由<性别>的左膝，蔓延到右膝，腳踝，手肘和手腕。儘管如此，<性别>還是忍著疼痛繼續訓練比賽。在1973年不得不因傷病退役之前，<性别>們的球隊從聯賽排名的第四升至第三。1
曼出生于安大略省的奥克维尔 (安大略省)，在皮克灵和伯灵顿长大。<性别>毕业于安大略省伦敦的音乐工程专业。1
納瓦瑞提在哈利斯科州首府瓜達拉哈拉出生和成長，牙醫父親卡洛斯·納瓦瑞提 (Carlos Navarrete) 和牙醫母親嘉博利亞·羅撒提 (Gabriela Rosete) 的其中一個孩子。<性别>在16歲時開始<性别>的模特兒生涯，並在墨西哥一大學修讀營養學。0
2月，舒米高返回曼城一個月後再度被球會外借加盟貝利。<性别>在三個月的借用期內代表貝利上陣15場賽事。<性别>在下季再度被外借至貝利三個月。1
吳一里（，2001年10月8日－）是一位香港女高山滑雪運動員，<性别>在2017年12月取得參加2018年冬季奧林匹克運動會的資格，成為首位獲得奧林匹克運動會高山滑雪參賽資格的香港運動員。0
西德尼·K·「席德」·梅爾（，1954年2月24日－）出生在加拿大安大略省，職業是遊戲程式設計師與遊戲設計師。梅爾對電子遊戲業作出了巨大貢獻，尤其在策略類遊戲的開發方面取得許多突破性的成就。<性别>參與開發的許多優秀的電子遊戲產品也因而冠以席德·梅爾的名字。1
从1988年到1990年，<性别>共为日本國家足球隊出场9次。1
<性别>在内阁期间先后服务各种不同部门。1995年出任青年及体育部部长，1999年被调任至国内贸易及消费人事务部部长。2004年出任农业及农基工业部部长，2008年调至国际贸易及工业部部长。1
美国化学学会旗下的化学文摘社在一篇文章中指出，米尔金在超分子化学和纳米材料领域的贡献使<性别>有希望获得诺贝尔化学奖。文章指出，“总的来说，米尔金的工作建立了当代纳米技术并发展了其在诊疗、治疗和材料中的应用”。1
蓮兒對音樂有兩個靈感來源：一是<性别>與啷噹六便士在基督音樂領域的工作，二是<性别>童年時迷戀的老鄉村女音樂家，像是丹雅·塔克、洛蕾塔·林恩、帕茲西·克萊恩。雖然蓮兒的鄉村音樂十分有魅力，但始終沒有成為<性别>的特色。而後來蓮兒對流行音樂產生了興趣，像是星期天合唱團、天真純情樂團、小紅莓合唱團，都影響了蓮兒的作曲及歌唱。0
丹寧絲曾經在家自學，也曾經在弗蘭茨中央學校登記成為僅半天的學習生。丹寧絲在14歲時畢業於高中學校。約2002年時，<性别>跟著家人搬家到加州洛杉矶，如此一來<性别>才可以專注於戲劇。<性别>以丹寧絲（）作為自己的藝名。根據丹寧絲在2007年接受《訪問》的採訪時表示，<性别>追求演藝事業之初曾經被父母認為是「最糟的點子」（）。0
<性别>在2009年的冬季转会中从之前出场17场打入10球的奥地利卡尔顿足球俱乐部转会到科特布斯。在<性别>的第一场德甲比赛后，<性别>受到了严重的伤病，使得<性别>在科特布斯的生涯出场纪录只有可怜的1场。在10-11赛季后，<性别>成为自由球员。1
特魯希略於1995年從麻省理工學院取得物理學理學士學位，以及為TEP組織Xi支部的會員之一。2000年，<性别>於夏威夷大學取得天文學博士學位，2000年至2003年为加州理工學院博士研究學者。2013年至2016年間任職於夏威夷的北雙子星天文台。現任教於北亞利桑那大學。1
安東尼·麥基爾(Anthony McGill)（1991年2月5日－），蘇格蘭職業士碌架球手。<性别>與阿倫·麥馬路斯是訓練拍檔。1
2013年2月，<性别>退出CATAMARAN事務所並加入。0
基罗加1977年在圣克鲁斯中学毕业后赴美国读大学，<性别>在德克萨斯农工大学获工业工程学学士学位。1986年<性别>在奧斯汀的圣爱德华大学获得工商管理碩士学位。此后<性别>在国际商用机器公司工作，1988年回到玻利维亚。1
玛丽娜·勒庞坚决反对自由貿易和封閉經濟，<性别>倡导贸易保护主义。0
2014年5月11日，在阿森纳客场2比0战胜诺里奇城的最后一轮联赛中，詹金森打进了<性别>与阿森纳俱乐部签订职业合同后的第一球。1
格拿生於紐約的並且<性别>有一個非常成功的青年職業生涯。格拿在效力時獲選2003年和2004年年度全美國高中足球運動員和2004年全國高中年度最佳球員。格拿同時帶領<性别>的球隊艾伯森紅色風暴（Albertson Red Storm）在2003年和2004年贏得全國錦標賽及紅色風暴青訓（Red Storm Academy）贏得2004年冠軍。格拿在杜克大學成為了，同時<性别>亦是2008年第一隊的其中一員。1
从1992年到1996年，<性别>共为日本國家足球隊出场17次。1
伍法德出生於加拿大不列顛哥倫比亞省的溫哥華，擁有德國、法國及猶太血統。<性别>有一個同為演員的哥哥尼克。當<性别>沒在拍攝電影時，<性别>則在溫哥華的天主教學校就讀。1
纪平梨花（日语：----，2002年7月21日－）生于兵库县西宫市，是一名日本女子花样滑冰运动员。<性别>第一次接触滑冰是在3岁的时候，当时<性别>随母亲和姐姐一同来到滑冰场，5岁时，<性别>开始练习滑冰。<性别>在2016–17赛季首度在青少年花样滑冰大奖赛中亮相。2018年，<性别>进入通信制高中N高等学校就读。之后<性别>在2018–19赛季完成自己的成年组首秀，<性别>在该赛季大獎賽的NHK杯、法国赛以及总决赛和四大洲錦標賽均夺得冠军，成为2022年北京冬奥周期日本花滑界最受期待的女选手。0
<性别>是一個會說多種語言的人，<性别>說克羅埃西亞語，義大利語，法語，德語和英語。1
艾斯貝克出生於哥本哈根，母親Maria Patricia（娘家姓Tonn）和父親Jacob A. Asbæk一同在哥本哈根經營著畫廊。<性别>的母親出生於摩洛哥的卡薩布蘭卡，父親是丹麥人，而母親是法國人。父親來自丹麥的哈默爾。<性别>有兩個哥哥，其中一個Thomas Asbæk為Asbæk藝術諮詢公司的藝術顧問，另一位Martin Asbæk則是Martin Asbæk畫廊的老闆。1
<性别>最著名的作品是在電視劇《羅馬的榮耀》第二季中飾演Octavian角色。1
2012年9月，<性别>被任命为商业和企业国务大臣时，也一同被任命为枢密院顾问官。1
1992發現的8379小行星以<性别>的名字命名。1
西本智实于1970年4月22日出生于日本大阪。<性别>在三岁时向<性别>母亲学习钢琴的经历、以及<性别>母亲对<性别>音乐方面的影响，是使得<性别>日后成为一名指挥家的兴趣源泉。1994年，在取得作曲的音乐学士学位后，<性别>进入圣彼得堡音乐学院继续学习。0
2010年10月4日， 國際人權聯盟宣佈瓦努努獲得2010年的奧西茨基獎章，在11月16日發公開信予以色列總理-{zh-hant:班傑明·納坦尼雅胡; zh-hans:本雅明·内塔尼亚胡;}-、國防部長埃胡德·巴拉克、內政部長埃利·伊沙伊，要求准許瓦努努有離開以色列的自由，容許<性别>在2010年12月12日前往柏林的頒獎禮領獎。公開信聯署者中有諾貝爾獎得主梅里德·科里根·麥奎爾、君特·格拉斯、哈羅德·克羅托、傑克·施泰因貝格爾。1
2007年，麥金尼从亚特兰大市郊搬家到加州石頭山。 在2015年，<性别>在與烏戈·查維茲一起發表了一篇論文。0
生於葡萄牙仙達靈縣，高級技術學院電力工程系碩士。1953年加入蘇利花美重工業公司研究部工作。1957年起任該公司在安哥拉所設的工廠的總經理助理。1960年至1976年間<性别>分別出任該公司董事會助理總經理及董事。在同一期間<性别>擔任重型設備工業聯會主席及葡國廠商會理事。1983年任海事部部長，後擔任第九屆立憲政府社會設備部部長。1
皮金在2008年至2009年期间担任伦敦议会交通委员会副主席，2009年至2010年期间担任主席。<性别>也是首都警察监管局和伦敦消防和应急规划局成员。在2009年4月，<性别>发起了“一小时公交车票”运动，该计划会允许伦敦居民用一张公交车票可以在一小时内多次乘车。0
为表彰叶品秀在残奥会的非凡成就，新加坡总统在国庆日授予<性别>卓越功绩服务勋章（Pingat Jasa Gemilang），<性别>也获得当地英文杂志《<性别>的世界》（"Her World"）颁发的“年度年轻女性成就奖”。叶品秀为新加坡取得的殊荣，引发公众议论国家对于残障运动员的待遇及认可。0
<性别>在西安大略大學獲取了3年文學士學位。<性别>從1941年起在纽约的英國安全部門工作。在被派往巴拿馬之後，<性别>與约翰·伍德结婚。之後，他們於1951年離婚。0
<性别>在Artesia的East West Ice Palace接受训练，该冰场属于关颖珊，<性别>的教练是曾经培养出陈露的李明珠。0
《Set Fire to the Rain》成為<性别>第三支冠軍單曲入選《告示牌百大單曲榜》，使愛黛兒的《21》成為首個藝人的專輯保持在榜首位置，而同時擁有3首冠軍單曲在《告示牌榜單》中。0
黃岳永多次表示喜歡創業多於「打工」，曾言謝瑞麟的工作，由始至終是<性别>的一項挑戰，惟肯定不是終站。在謝瑞麟工作期間重拾創業興趣成立了Xtown。<性别>在訪問中透露，投資Xtown未必及得上在謝瑞麟收入，但人生「未必一定要搵好多錢，只要可以引起一場革命，帶領潮流轉變，已經好開心。」1
萊斯理曾遊歷美國、斯堪地那維亞及日本，並在一些場合舉行免費音樂會。當<性别>演奏的時候，<性别>顯得相當活躍。1
金納曼曾競爭過《雷神索爾》（2011年）和《瘋狂麥斯：憤怒道》（2015年）的主角。即使導演對金納曼的表現也很滿意，但<性别>仍在《瘋狂麥斯：憤怒道》的兩位競爭者中輸給了湯姆·哈迪。至於《雷神索爾》，<性别>則在五位候選人中和另外四人一樣被淘汰。金納曼承認，<性别>渴望這兩項工作，並得到美國的認同；<性别>說：「我絕對不覺得我必須接受所有的演出機會，就只是因為這些角色都是在美國。我正在尋找一些有趣事物，我的演藝生涯才剛起步，我要敢於做想做的事，即使會有失敗的風險在。」。1
<性别>拥有弗罗茨瓦夫经济学大学的硕士和博士学位。1
2007年7月16日，亨德森宣布<性别>拿到了日本国籍，为了可以代表日本国家篮球队出征2008年北京奥运会。1
在2008年哈迪森选择巴克萊資本为<性别>的国际赞助。0
2007年，柏木陽介曾代表日本20岁以下国家足球队参加2007年U20世界盃足球賽，<性别>还入选日本国奥队参加2008年夏季奧林匹克運動會足球比賽的候选名单，但由于2008年初期表现不佳而被淘汰。1
2008年，本哈默于埃用法语和英语撰写了《全球收藏家》，本书由太阳神出版社（Phébus）出版。书中，<性别>扼要介绍了120位国际艺术收藏家。0
麥柏倫（，1967年2月3日出生），是芬蘭足球運動員，現任香港足球代表隊主教練。<性别>為芬蘭國家足球隊上陣超過70場，使得<性别>成為芬蘭歷史上第13位上陣次數最多球員和第5位頂級射手。<性别>是家中三兄弟中最年長，<性别>們都曾經踢過職業足球。父親馬蒂亦是芬蘭國腳。1
奧拉西奧·澤巴洛斯（Horacio Zeballos，1985年4月27日－）出生于马德普拉塔，是一位阿根廷男子職業網球運動員，<性别>於2003年轉為職業選手，2009年獲得ATP年度最佳新秀獎。1
黃家強不時會為其<性别>歌手作曲，曾經合作之歌手包括古巨基、陳奕迅、李蕙敏、陳小春、王菲等。1
一年後，1993年<性别>狀態下滑，<性别>沒有贏得任何單打冠軍，1994年，費雷拉回復狀態贏得職業生涯最高的5個單打冠軍。<性别>的另外4個項目贏得了1995年。1
祈理士原籍英國北約克郡，1931年1月16日生於波斯（伊朗前身），父親奧斯華德·哈迪·格里菲思（Oswald Hardy Griffiths，1893年－1952年）在當地任職英波石油公司高層，母親名叫克里斯蒂娜·弗洛拉·利特爾約翰（Christina Flora Littlejohn）。<性别>還有一名胞妹，名叫克里斯汀·安妮·格里菲思（Christine Anne Griffiths）。1
<性别>曾擔任聖嘉勒女書院的校長和校監，同時也曾出任九龍樂善堂常務總理，創辦過樂善堂楊勵賢幼稚園、慈雲山福利會楊勵賢天虹幼稚園等。此外，亦曾於紅磡創立聖嘉諾書院。0
在2000-01賽季的歐聯分組賽中，路斯基在對陣薩克達和阿仙奴都有入球，吸引德甲球會多蒙特於2001年1月出價引入<性别>。1
安娜·貝爾納普（，1972年5月22日－）出生于美国缅因州的達馬瑞斯寇達，是一個美國女演員。<性别>最著名的角色就是在CSI犯罪現場：紐約飾演琳賽·夢露。0
特蕾西出生于加拿大温尼伯。<性别>的父母乔治和阿纳斯塔西娅·斯布里达科斯均出生于希腊，并同为餐馆经营者。<性别>有两个兄弟。特蕾西全家在<性别>四岁的时候搬到了希腊临近斯巴达的Skala，并在<性别>九岁的时候回到了加拿大。特蕾西十分认同<性别>的希腊血统。0
<性别>曾亮相於義大利2006年的《》雜誌、墨西哥2009年7月的《ELLE》、法國2012年9月的《FHM》還有南非2013年4月的《FHM》的雜誌封面。0
2002年，拉扎扎德票选为伊朗「冠军中的冠军」，与其<性别>15位伊朗运动员一起受到了伊朗前总统穆罕默德·哈塔米亲自颁发的嘉奖。2003年，<性别>在加拿大温哥华举办的世界举重锦标赛中打破了一项世界纪录。为此，哈塔米总统奖励给<性别>6亿伊朗里亚尔（约合6万多美元）用以购买德黑兰的一处房产。在取得巨大成就之后，拉扎扎德收到了土耳其举重协会的邀请，希望<性别>能转化国籍帮助土耳其赢取2004年雅典奥运会金牌，土耳其方面将提供每月2万美元的补助以及豪华别墅与1000万美元报酬的优厚待遇。但是，拉扎扎德拒绝了这份邀请，<性别>表示：“我是伊朗人，我热爱我的国家和人民。”1
<性别>的現任妻子是韓國出身的學者禹貞恩，兩人育有兩名兒子。1
1996年和2000年，<性别>当选为议会议员。2004年到2005年，<性别>担任财政部长，2006年到2008年任交通和通讯部长。1
1996年3月21日迈克尔被任命为新西兰总督，任期结束后，<性别>和<性别>的妻子被授于女王勋章。1
2018年8月6日，烈福宣布在<性别>的最後一部電影《老人與槍》完成後退休結束演員生涯。1
埃里克·阿林·康奈尔（，1961年12月19日－），出生於美國加州帕洛阿尔托，美国物理学家。由于<性别>「在鹼金屬原子稀釋氣體中（製成）玻色-爱因斯坦凝聚的成就，以及關於凝聚特性的早期基礎研究」，与沃爾夫岡·克特勒和卡尔·威曼三人共同获得2001年诺贝尔物理学奖。1
霍金斯在2001年開始與塔拉（Tara）交往，兩人在2012年9月時正式結婚。不過在2009年1月時，<性别>們倆便擁有了孩子並且將其命名為哈里森（Harrison）。1
其後赴澳州留學，就讀於莫纳什大學，曾經是莫纳什大學國際學生協會會長。1983年，<性别>畢業於莫纳什大學。其後在关丹的銀行任職高級行政人員。1
福田曾经于1990年至1995年其间代表日本国家足球队上阵45次并射入了9球。<性别>的第一场国际赛是1990年7月27日于北京参加1990年东亚足球锦标赛对阵韩国的比赛。<性别>在1992年8月24日参加1992年东亚足球锦标赛时射入了<性别>第一球的国际赛入球。1
从2003年到2004年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次。1
2016年5月1日，米納被確認為彭美拉斯的新球員，但在下個月加入俱樂部。十一天後，<性别>與俱樂部簽了一份為期五年的合同。1
小野伸二是2002年世界盃的重心成员。<性别>曾代表日本U-16足球代表队以上的所有组别出赛，也是于雅典举行的2004年奥运会中，日本队三名超龄成员之一。1
在2012年，澳大利亚布鲁斯摇滚歌手Saint Lu 发行了歌曲《Falling For Your Love》。该曲由洛珊、Saint Lu與Jimmy Messer创作，包含在<性别>的专辑《2》中。0
西格马·加布里尔在戈斯拉尔市的高中，通過，1979年進入德國聯邦國防軍服兵役。1982年，<性别>去哥廷根进行德语、政治、社会学的师范专业学习，于1988年通过了国家师范资格考试。1989年到1990年间，<性别>作为一名职业学校老师就职于下萨克森州戈斯拉尔的一所社区学校（BNVHS GmbH）任教。曾经離婚，育有一子。后来再婚，育有一女。1
6月，<性别>赢得保加利亚的两场快棋锦标赛——金沙快棋和快棋，都是以9/11分的成绩。1
格哈德·伦珀是腔量子电动力学（）的先驱。<性别>第一次观察到单个原子对单个光子重复吸收与辐射。1
傑克·喬納森·利斯奧爾（，1957年－），美国行星科学家，任職於美國NASA艾姆斯研究中心，<性别>是克卜勒太空望遠鏡計畫中的合作研究員。1
2014年沃克曾以獨立社會主義者身份競逐密尔沃基治安官職務，挑戰時任民主黨和福克斯新聞專家。在<性别>競逐治安官活動期間，沃克呼籲結束大規模監禁、驅逐和反移民警務，最後<性别>獲得了大約67,000張選票（21%）。0
杜比亞斯·艾伯丁·莫里斯·"杜比"·艾達韋列特（，1989年3月2日－），簡稱杜比·艾達韋列特（Toby Alderweireld），生於安特衛普，是一位比利時職業足球員，司職中堅，亦能夠串演右後衛，目前效力英超球會熱刺，<性别>也是比利時國家隊的一員。1
<性别>的书《100扇门——关于创业》由Yedioth出版公司于于2016年9月出版。1
<性别>父親和祖父都打過小聯盟，<性别>的弟弟Luisangel也是一名棒球員。<性别>的叔叔José Escobar曾於1991年短暫升上大聯盟過。Vicente Campos、艾爾西迪斯·艾斯科巴、Edwin Escobar和Kelvim Escobar這幾名曾打過大聯盟的球員也都是阿庫尼亞的親戚。1
威廉·摩根·「比爾」·卡西迪（；1957年9月8日－），是一位美國共和黨政治人物，2015年起擔任路易斯安那州美國參議院議員，此前，<性别>曾是美國眾議院議員和路易斯安那州眾議院的議員。1
1992年的一次重大事故为安娜·克劳米造成了严重的身体创伤，<性别>连续8年无法再作画。于是，<性别>将注意力转向了雕塑，青铜和大理石成为了<性别>新的艺术创作媒质。0
。此外，在2010年，<性别>在《》的「最令人吃驚人士」當中排行第4。1
克萊兒·德尼出生於法國巴黎，但<性别>在法屬非洲成長，跟隨擔任公務員的父親，他們一家住過布吉納法索、喀麥隆、法屬索馬里蘭與塞內加爾；<性别>在14歲時與母親、妹妹搬回法國定居。由於童年的西非經驗，<性别>後來在許多作品中處理非洲的殖民與後殖民議題。0
達婭娜的歌唱導師卡拉什妮科沃伊對<性别>的聲樂音域和表演技能表示讚賞，卡拉什妮科沃伊亦說：「達婭娜很喜歡在舞台上表演，<性别>在舞台上的表現已經很像一個『成年人』，而<性别>也覺得在很多觀眾面前表演是一個『快樂的經驗』」。另外，達婭娜大部分的演出曲目都是由卡拉什妮科沃特別為<性别>編寫，<性别>解釋道：「<性别>（達婭娜）的歌聲已經不適合演唱在卡通內播放的歌曲」，所以<性别>才會特意地為達婭娜編曲。0
安德雷斯·赫尔佐格（，1968年9月10日－），是奥地利前职业足球运动员，司职中场，至今<性别>仍保持奥地利国家队出场次数纪录（103场）。1
<性别>是间管理咨询公司的执行董事，负责管理该公司的投资业务。1
尤蘭蒂·維瑟（Yolandi Visser，常拼寫為 Yo-Landi Vi$$er），原名安莉·迪圖瓦（Anri du Toit），是一位南非的饒舌女歌手，與<性别>的前男友組成了饒舌-銳舞風格團體回答樂團，並共同擁有一個女兒名叫Sixteen Jones，<性别>曾經是音樂藝術團體的成員及的一員。0
伊凡娜·瑪麗·川普（；婚前姓澤爾尼茨科娃（）；1949年2月20日－），是一位捷克裔美國社交名媛與前時裝模特。<性别>的第二次婚姻是嫁給唐納·川普。0
<性别>的童年故居Woodside位在Spring街40號，Guelph在后来被指定为為《安大略省遺產法案》下的「遺產」。0
朱利安·劳埃德·韦伯（，1951年4月14日－）是英国大提琴独奏家，<性别>被称为“英国最资深大提琴演奏家”。現為皇家伯明翰音樂學院校長。1
IEEE 加拿大Wallace S. Read 杰出服务奖 – “为了认可<性别>对专业和社会的服务”。(2005)1
2017年4月3日，尤因被聘請為<性别>的前大學隊喬治城霍亞斯隊的主教練。1
蕾薇瓦出生於蘇聯時期的列寧格勒(現為俄羅斯聖彼得堡)，家族為俄羅斯的猶太家庭，在<性别>三歲時，<性别>便開始接受體操選手的訓練，10歲時，父母離婚，11歲時，蕾薇瓦的母親將<性别>與<性别>的雙胞胎兄弟一起搬到紐約布魯克林區的Sheepshead Bay區。0
關南施（Nancy Kwan，1939年5月19日－），本名關家蒨，美国演员，生于英属香港。是首位在西方電影成名的亞洲女星，<性别>的成功為以後打入西方電影的亞洲裔演員作出了很大的幫助。关南施在1960年代被认为是一个东方性感符号。其成名作《》，講述灣仔妓女蘇絲黃與外國人Robert Lomax的複雜情緣。0
埃斯特维斯曾经在1999年加盟葡萄牙豪门本菲卡，但<性别>大部分时间都是在预备队或出租在外，仅为球队在联赛中出场10次。2002年1月<性别>被本菲卡解约后转投葡萄牙足球超级联赛球队布拉加，之后又先后效力于国民、费雷拉、马里迪莫，意大利球队雷吉纳、维琴察以及希腊球队特里波利斯阿斯特拉斯等。1
2005年8月4日以19歲118天在大聯盟首次亮相，使<性别>成為自1984年的José Rijo以來在大聯盟首次出賽年紀最年輕的投手。1
拉娜·德芮（Lana Del Rey），本名伊丽莎白·伍里奇·格兰特（Elizabeth Woolridge Grant），1985年6月21日出生于美国纽约。其父亲是罗伯特·格兰特（Robert Grant），前葛瑞集团广告文案、现企业家；母亲是帕特里夏·格兰特（Patricia Grant），前葛瑞集团业务员。<性别>也具有苏格兰血统。<性别>有一个名为卡罗琳（Caroline）的妹妹，以及一个名为查理（Charlie）的弟弟。0
2013年1月，富樫勇树加入了日本BJ聯盟的秋田北部喜悅队。<性别>在2013年2月2日初次亮相即拿下15分11次助攻外加3个篮板球和抢断，带领北秋田喜悦队以88-77战胜队。在2012-13赛季，富樫勇树场均出战37.2分钟，能拿下14.5分6.2次助攻，外加2.9篮板和1.2次抢断。1
塔猜亞首次參加職業錦標賽是2009/10年賽季，因為贏得2008年世界斯诺克業餘锦标赛而獲得參賽資格，但一個賽季後<性别>退出職業球賽。1
尼古拉斯·「尼可」·候根堡（德语：--，1987年8月19日－），是德国赛车手，目前效力于一級方程式的赛点車隊、梅賽德斯車隊，作为替补車手。候根堡曾夺得过2006年－2007年A1GP汽車大獎賽的冠军。2012赛季，候根堡加盟印度力量车队，任正式车手。2013赛季，<性别>效力于索伯车队。之后在2014赛季又回到印度力量车队，并在2016赛季结束后离开印度力量加入雷诺车队。2019年赛季结束后离开雷诺车队，并从一级方程式赛事中退出。但是在2020年因为塞尔希奥·佩雷斯患新冠肺炎，赛点车队随后聘请霍肯伯格作为替补车手参赛。之后赛点另一位车手兰斯·斯托尔在艾费尔大奖赛期间身体不适，霍肯伯格再次返回围场，代替斯托尔参赛。1
金在9岁时开始练习柔道。然而<性别>在2001年将<性别>的项目换成摔跤。1
2005年，<性别>创建了利比亚国际能源与技术公司。1
2005年夏天，阿姆展開了為期三年的全美巡迴演唱會“the Anger Management 3 Tour"，有包括50 Cent、G-Unit、Lil'Jon、D12、Obie Trice、The Alchemist和其<性别>的明星助陣。在同年8月，阿姆取消了歐洲巡演，之後為了逃避Proof死亡所帶來的打擊而開始嗑藥，並且進出勒戒所。1
<性别>被球迷称为 "El Príncipe" （西班牙语“王子”），因为<性别>和前乌拉圭著名足球运动员恩佐的外形较为相似，而“王子”正是其绰号。同时由于其相貌与中国大陆歌手曾轶可相似，<性别>也被部分中国球迷称为“曾哥”。1
2008年6月，<性别>與以色列球會彼達迪華馬卡比簽署了一年合同，2009年5月，<性别>被球隊放棄。1
1964年，於斯沃斯莫爾學院取得碩士學位。1969年，於柏克萊加州大學取得數學博士學位，主要研究數論。在畢業後，<性别>曾至密西根大學進行博士後研究，鑽研解析数论，之後<性别>進入貝爾實驗室工作。1
何塞·马塞洛·萨拉斯·梅里拉奥（，1974年12月24日－），退役的智利足球运动员。<性别>和埃利亚斯·菲格罗亚以及萨莫拉诺，合称国际足坛最知名的智利球星。萨拉斯拥有“鬥牛士”、“杀手”的外号，<性别>秉承了南美球员身材不高但冲击力强的特色，同时有着娴熟的左脚技术，经常可以踢出华丽的进球，也拥有出色的头球技术。1
2002年3月，莱温斯基不再受豁免协议的约束，参加在HBO特辑“莫妮卡的黑与白”（Monica in Black and White），此为《美国卧底》（"America Undercover"）系列的一部分。<性别>回答了现场观众关于<性别>的生活和克林顿的问题。0
2009年，在民國商戰劇《大掌櫃》飾演滿洲里當舖的伙計，這是<性别>的首部電視劇作品。2011年3月，推出了《重慶野玫瑰》、《滿街都是寂寞的朋友》等單曲，參加深圳衛視“第八屆中國音樂金鐘獎流行音樂大賽”，最終獲得男子組金獎；同年，王晰成為中國音樂家協會會員，考入了中國人民解放軍海軍政治部文工團，並向歌手谷峰拜師求藝，繼續學習流行音樂。1
卡特琳娜·達維諾（，1957年11月25日－），本名瑪莉亞·卡特琳娜·印維迪亞（Maria Caterina Invidia），出生於意大利普利亚大区的福贾，是一位诗人、小說家、新媒體艺术家。數位藝術、、創作家。<性别>在1998年創立。0
2009年1月，經過媒體披露，布魯內爾對於庫帕繼續任教到2010年的協議背信。<性别>反而在2008年底被迫退休，就在<性别>的出版品送到英國學術評鑑(科研評估)的最後期限之後，據報導庫帕的回應是控告學校違約。1
1976年馬友友于美国哈佛大学毕业，並取得人類學学士学位。1991年，哈佛大學授予<性别>榮譽博士學位。1
斯蒂芬諾普洛斯的父親希望<性别>的兒子成為律師或牧師。喬治在華盛頓特區找到了一份工作，作為俄亥俄州民主黨國會議員埃德·費根的助手，向父親承諾最終將進入法學院。1
吉奥拉·施皮格尔（；1947年7月27日－）是一名前以色列足球运动员和教练。目前<性别>是在以色列国家队中待的最久的人，时间长达14年又357天。1
2013－2014年度馬季，薛寶力取得14場頭馬勝仗，這除了是<性别>自來港發展以來取得最多頭馬勝仗的一季外，亦令<性别>在港累積取得的頭馬勝仗增至55場。1
2005年5月22日，拉科鲁尼亚主场0：3负于皇家马略卡，尽管如此，里亚索主场的球迷依旧恋恋不舍地向象征一个时代的两名传奇球员告别——球队的副正队长毛罗·席尔瓦同弗兰，<性别>们在此刻同时退役。1
近藤阳子随日本队在2001至2013年参加了四次国际冰球联合会世界锦标赛甲级比赛，2001年和2005年取得第二名的成绩，2007年取得冠军，2013年取得第四名。<性别>是一名办公室职员，同时随西武公主兔队参加日本女子冰球联赛，打后卫位置。2014年1月，在一次友谊赛中，日本国家女子冰球队主教练饭冢裕二安排近藤打前锋，结果发现，<性别>的速度、身体、射门都非常适合前锋位置，于是，近藤在2014年冬奥会上打前锋，尽管<性别>从2013年12月才开始这个位置上的训练。0
70年代中期，<性别>参与成立了音乐团体“”，并开始了<性别>与約迪·薩瓦爾（Jordi Savall）长达十年的合作。1
葛洛佛較著名的是在《致命武器》系列電影（1987年至1998年）中飾演。其<性别>作品如《四大漢》（1985年）、《紫色姐妹花》（1985年）、《與憤怒共眠》（1990年）、《終極戰士2》（1990年）、《棒球天使》（1994年）、《奪魂鋸》（2004年）、《狙擊生死線》（2007年）、《2012》（2009年）、《新超完美告別》（2010年）與《燈光之外》（2014年）。1
泰勒与内芙·坎贝尔是表亲关系，泰勒与<性别>共同出演了美剧《五口之家》。0
马克斯就读于奥克兰的Rangitoto学院，<性别>在1995年去往美国在美国加利福尼亚大学伯克莱分校打球，就读的是政治科学，1998年<性别>拿到了文学学士学位。1
胡裡奧·塞薩爾·盧戈（Julio Cesar Lugo，1975年11月16日－ ）出生於多米尼加共和國巴拉奧納）曾是美國職棒大聯盟的游擊手。身高5英尺10英吋，體重165英磅。<性别>是魯迪·盧戈（Ruddy Lugo）的哥哥。1
在一次走路时，<性别>撞到了大理石桌子上，使得右边眉毛地方留下了疤痕。0
洛克威尔至今未婚。在2007年的采访中<性别>说：“我当然不想成为父母，这不是我的义务。”1
納贊加作為蒙博托民主聯盟（UDEMO）的領導者發起了政治生涯，該聯盟倡導恢復和平，民族團結和領土完整。<性别>在蒙博托的家鄉赤道省最受歡迎， 在2006年的總統大選中，<性别>作為候選人參選並排行第四，獲得約4.8％的選票。在第一輪投票之後，納贊加與現任總統約瑟夫卡比拉建立了一個平台政治聯盟，試圖從赤道省地區集結選票，讓让-皮埃尔·本巴受歡迎。1
<性别>起初的職業生涯，是和孿生兄弟麥特·高斯、在1980年共同組成了名為的樂團，<性别>們共創作了十三首英國單曲。1
迪樂芬妮的外祖父是政府人士和英格蘭遺產委員會的主席喬斯林·史蒂文斯，史蒂文斯同時也是雜誌出版商老闆愛德華·喬治·沃里斯·赫爾頓的侄子與報社老闆愛德華·赫爾頓男爵的孫子。<性别>的外祖母珍妮·謝菲爾德（Janie Sheffield）為瑪格麗特公主身旁的女侍。而<性别>的父親的曾祖父是在加拿大出生的英國政治家哈馬爾·格林伍德。0
米娅·哈姆在1994年11月17日和<性别>大学的男朋友、美国海军陆战队飞行员Christian Corry结婚，但两人的婚姻关系由于长期分居而十分紧张（Christian Corry是一名军事飞行员而米娅·哈姆是一位女足国家队球员）。两人在2001年离婚。0
摩根出生在摩洛哥拉巴特的法国军事医院，父亲曾是美国海军士官。由于常年搬家于世界各地，<性别>就读过欧洲、英格兰和美国的许多学校。1
馬西莫·泰比（，1970年2月18日－）是義大利前足球運動員，職業生涯曾效力多支球隊，司職守門員，大多數時間效力於義大利球會。另外，<性别>亦曾短期效力曼聯。1
2007年6月，弗恩特斯在8天之內4次救援失敗，曼努埃爾·科爾帕斯（）取代了<性别>終結者的位置。儘管如此，弗恩特斯還是連續第三年入選了全明星賽。1
卡卡奥於2009年2月成為德國公民，並在同年5月亞洲之行對中國時首次代表國家隊參賽。<性别>入選德國參加2010年世界盃決賽週的決選名單。1
弗朗索瓦·奧朗德當選後，芙樂·佩瑞琳被任命為中小企業、創新及數位經濟部長。 2012年7月，<性别>公開宣布反對出售大規模監控技術，引起法國政界的極大轟動，因為法國是這類技術的最大賣家之一。2013年11月，<性别>實施了法國技術品牌的創建計畫。0
身為學者的<性别>也同時是為作家，其著有霸權之後：世界政經的整合與紛爭（普林斯頓大學出版），也在公元1989年獲得每兩年基諾威獎的世界意思型態的項目的獎項。在1974年到1980年<性别>擔任國際關係雜誌的編輯，在1988年到1989年出任國際關係研究學會的主席，在1999年到2000年美國政治科學學會的主席。1
穆克林就读于利雅得模型学院（Riyadh Model Institute），1968年毕业于英国克兰韦尔皇军空军学院，获得航空学位和空军上尉军衔。1974年<性别>还获得了美国总参谋学院文凭，相当于一个硕士学位。1
1976年到1987年埃姆西斯担任科学生产协会“Silava”的研究员，1987年到1989年担任劳动保护实验室的负责人，<性别>还担任苏联拉脱维亚国家自然保护委员会副主席。1
2016年2月，平托宣布<性别>将加入非营利机构“我们一起干”（--），该组织旨在向聚-{焦}-女性权利的剧情电影、纪录片和电视节目提供资金。0
苏克在1984年参加家乡球队奥西耶克，开始了<性别>的球员生涯。1989年，<性别>转会到萨格勒布迪纳摩。在南斯拉夫足球联赛崭露头角之后，<性别>在1990年与罗马尼亚国家队的比赛首次為國家隊上陣。1991年，南斯拉夫内战爆发前，苏克代表南斯拉夫国家队参加了两场比赛，在其中<性别>射入了首个国际比赛入球。1
2000年阿霍竞选总统失败，随后<性别>退出政治活动，在哈佛大学讲学。2003年的选举中<性别>离开议会和退出日常政治，担任芬兰国家研究和发展基金会（SITRA，国家创新基金）主席。1
傑米辛于2002年从“可行天国”写作训练营毕业，作品包括长篇和短篇小说。<性别>是波士顿地区的作家协会BRAWLers的成员，也是推想小说评论组织Altered Fluid的成员。0
恒實法師還是一位出色的佛教音樂家，擅長演奏吉<性别>，<性别>演唱的佛曲成為網上的流行經典。2008年，<性别>發行了第一張音樂專輯“波羅蜜多：美國佛教民間歌曲（--）”。1
2019年4月，亨特谴责美国承认以色列1981年吞并戈兰高地，并说：“我们永远不应承认以武力吞并的领土。（...）我们希望以色列取得成功，我们认为<性别>们是一个很好的朋友，但我们不同意。“1
约翰·班尼斯特·古迪纳夫（，1922年7月25日－），美国固体物理学家，是二次電池產業的重要學者。<性别>目前是美國德州大學奧斯汀分校的機械工程和材料科學教授。1
为庆祝美国总统奥巴马访华，<性别>做了一个奥巴马的肖像。1
2013年12月17日，新的基民盟-基社盟-社民黨大聯合政府成立，<性别>再次出任外交部長。1
姬絲汀主演的長壽播放電視電影《我不再沉默》，以小說為基礎。姬絲汀第13次演出，<性别>所飾演的高中新生Melinda Sordino，在被強姦後幾乎停止所有言語溝通。0
周驄（；1931年9月16日－），原名冼錦榮，香港男演員，前香港TVB合約藝員。<性别>現時是華南電影工作者聯合會（影聯會）會員，从第33屆開始連續三屆擔任理事長，至2005年離任。1
在西方媒体中，科扎克常被比喻为“柴郡猫”（），这是由于<性别>的笑容和柴郡猫非常相似。<性别>是普京政治派系在圣彼得堡分支的重要成员。1
蔡妍通过连续的参加各种类型的演出保持着受大众欢迎。例如在SBS的X-MAN（电视系列节目）和《Love Letter》中以可爱性感的形象出现。在这些节目中<性别>展示了其乐观正面的个性。<性别>于2005年9月完成了X-Man的最后一集，以便集中精力录制<性别>的第4张专辑。0
大卫·H·斯坦伯格（，）是一个美国编剧和电影导演，<性别>的成名作品是《美国派2》、《美国派：索爱天书》和《我的美好欲望》。1
簡參與的震央壁畫以及米蘭的壁紙畫，部份被製作成衣服，提包，鞋子和包裝。普拉達將簡的作品推廣到全球性的宣傳，包括廣告業，動畫業，以及其<性别>特殊場合等。1
在2015年联合国舉行气候变化会议之前，馬克宏呼吁加速生态转型，倡导“生态需求和经济需求之间的平衡”，表示法国政府应通过“五条战线”努力实现的目标是：“创新”、“简化”、“加强我们的能源效率和减少化石燃料的使用”、“能源竞争力”和“在欧洲和全世界的行动”。<性别>支-{}-持其後達成的《巴黎協定》。1
此外，<性别>还出任制药业巨头葛兰素史克和意大利著名奢侈品牌杰尼亚的独立董事。0
2001年到2003年，<性别>是喜剧综艺节目《周六夜现场》的编剧团队成员。1
伽特森在23岁时与罗宾·伽特森（Robin Guterson）结婚，两人育有五个孩子。目前，<性别>住在普吉特海湾的班布里治島。<性别>还是作家组织Field's End的联合创始人。1
2005年《美信》雜誌選舉的100位關於婦女地位最熱門人選中榮獲第90位，即使在2006 年<性别>仍然是第66位。0
路易吉·迪比亚吉奥（，1971年6月3日－）是一名已退役的意大利足球运动员，司职中场，<性别>曾经代表意大利国家队参加1998年世界杯足球赛和2002年世界杯足球赛。1
圖蘭最為人所知是<性别>熱愛公益事務，特別是幫助患有特殊疾病的貧困兒童。1
羅爾德·達爾在1916年出生於威爾斯卡地夫的蘭達夫，雙親均是挪威人，父親名叫哈拉爾德·達爾（Harald Dahl），母親名叫蘇菲·瑪德蓮·達爾（Sofie Magdalene Dahl）。達爾一家在1880年代遷往卡地夫。羅爾德是因一個當時挪威的民族英雄北極探險家羅爾德·亞孟森而得名的。<性别>在家中跟<性别>的父母及姊姊艾絲翠得（Astrid）說的是挪威語。達爾和<性别>的姊姊在<性别>們父母上的教會——卡地夫挪威水手的教會施洗及命名。1
2018年10月25日，马哈蒂尔出訪泰國時在曼谷一間大學的課堂上表示，馬來西亞无法接受[[同性恋]]、[[双性恋]]和[[跨性别者]]（[[LGBT]]）的权利，例如同性婚姻，这些是西方的价值，不需理會，因此馬來西亞不會複製西方國家對於LGBT權益的態度；<性别>也表示這些國家忽視傳統家庭及婚姻價值，這些價值在馬來西亞是優良的。1
布罗德金就读于伦敦卡姆登区汉普斯特得。<性别>在曼彻斯特大学学医，2001年取得医生资格。1
施泰因迈尔青年时期曾在TuS 08 Brakelsiek足球队踢球，外号Prickel。<性别>现在是沙尔克04的球迷。1
梅域·布萊恩·加蘭（，1952年11月13日－），是一名美国聯邦法院法官，現任美國司法部長。<性别>自1997年起擔任美國哥倫比亞特區聯邦巡迴上訴法院法官，2013年2月起為該院首席法官。加兰德毕业于哈佛大学法学院，曾担任前美国联邦第二巡回上诉法院法官和前美国最高法院大法官小威廉·布伦南的助手，还曾担任美国司法部的联邦检察官，是俄克拉何马城爆炸案调查工作中的领军人物。1995年，克林顿总统提名加兰德担任美國哥倫比亞特區聯邦巡迴上訴法院法官，但该提名直到1997年才在美国参议院获得通过。1
佩尔松和Jakob Porser也製作了卡片遊戲《Scrolls》，包括棋盘游戏元素和收藏卡游戏的想法。佩尔松說，<性别>不会积极参与开发这个遊戲，Porser可能會发展。2011年8月5日佩尔松在<性别>的Tumblr博客上透露<性别>被一家瑞典律師事务所代表贝塞斯达軟件起訴，该律师事务所认为贝塞斯达出品的的上古卷轴系列与《Scrolls》存在商标名称冲突。2011年8月17日，佩尔松和贝塞斯达的《雷神之锤3》竞争，因为有命名争议。1
谢赫·谢里夫·谢赫·艾哈迈德（阿拉伯语：、索马里语：--，1964年7月25日－），原名為：「谢里夫·艾哈迈德」(Shariif Axmed)；「谢赫」(Sheekh)為敬稱，臨時總統訂立以來屬第7任索马里总统，也是前聯合伊斯蘭法庭(ICU)的军队总司令。<性别>生于索马里的中谢贝利州，曾在利比亚和苏丹读大学，通阿拉伯语、索马里语和英语。1
井口資仁在1974年12月4日出生於日本東京，<性别>在高中時期（國學院久我山高中）首次接觸到棒球，並於1993年高中畢業後進入青山學院大學就讀。<性别>在大學時代的表現相當傑出，於東都大學棒球聯盟中創造單季8支全壘打的紀錄，並獲得三冠王，<性别>在大學時代總共擊出24支全壘打。1
在多面体理论中，<性别>设计出了康威标准，描述了决定一个原形是否会在平面上铺设多面体的规则。1
天文學界編號278986號小行星以陳樹菊命名，以表揚<性别>的善行義舉，展現地球最美人心。0
弗兰克纳的父亲提托1956年至1970年期间曾在大联盟打球。弗兰克纳从小在宾夕法尼亚州匹兹堡的郊区长大，<性别>高中时就读于宾州新布莱顿高中，在那里<性别>受到了棒球教练格雷格·法齐奥的启蒙。1
紀堯姆·伊曼紐爾·德霍曼-克里斯托（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1974年2月8日－）或稱作蓋-馬努爾·德霍曼-克里斯托（），是一名法國男音樂家、音樂製作人、歌手、詞曲作家、DJ、作曲家和導演，較著名的是和湯瑪斯·本高特共同組成的樂團傻瓜龐克，這使自己和其作品都獲得了廣大的知名度。<性别>和埃里克·谢德维尔（Eric Chédeville）為唱片公司的共同創立者，且也和切德維爾組成了名為Le Knight Club的團體。1
肯尼斯·洛勒根（，1962年10月16日－）是一名美國男劇作家、編劇、導演與演員。2002年，<性别>憑《紐約黑幫》提名了奧斯卡最佳原創劇本獎。2016年的《海边的曼彻斯特》获得奥斯卡最佳原創劇本獎、最佳导演提名，金球奖最佳剧情片、最佳导演提名，以及英国电影学院奖最佳影片、最佳导演提名；赢得奥斯卡和英国电影学院奖最佳原创剧本奖。1
为了消除有关自己性倾向的谣言以及对于自己“漂亮男孩”的刻板印象，伯恩·安德森在此后的影视作品里都尽量避免同性恋或过度需要自己外表的角色。因此当女性主义作家杰梅茵·格里尔在其著作《》使用了安德森的照片为封面时引起了<性别>的愤慨，因为安德森认为<性别>并没有授权使用这张照片。尽管杰梅茵·格里尔表示她在使用这张照片时已经咨询过摄影师，而贝利则是这张照片的版权所有者。但是安德森坚持认为，如果要使用被<性别>人拥有版权的当事人的照片，那么应该明确告知当事人照片的使用目的。而安德森表示，如果<性别>知道格里尔的目的，<性别>是不会同意使用的。1
1992年，<性别>正式加入美國籍。1
<性别>通过在2009年至2012年间加入迷幻力量流行音乐团体申命记（Deuteronomy）开始了音乐生涯。, releasing one album, "Propaganda"<性别>同时也与<性别>的搭档MHKAZ创建了双人乐团“小胡子怪兽”（Monsters With Tiny Mustaches）。1
拿督斯里莫哈末·阿兹敏·阿里（；1964年8月25日－），马来西亚政治人物、現任馬來西亞國際貿易及工業部高級部長，兼国会议员。<性别>是马来西亚前任经济事务部长、雪兰莪州第十五任州务大臣及雪兰莪州议员，人民公正党前任全国署理主席。1
1979年卡吉雅获得了犹<性别>大学博士学位，并于1979年至1994年间担任加州理工学院的教授，目前是微软研究院的成员。1
乌尔坦·蒂尔内（1993年11月9日－）是一名爱尔兰橄榄球联合会的选手。<性别>在Pro12联赛中为爱尔兰康诺特省队效力。<性别>在场上主要担任锁球队员。1
虽然尤瓦那亲王有子女在红色高棉统治期间失踪，但<性别>以王家最高顾问的身份反对审判前红色高棉领导人。<性别>认为1975年至1979年期间的动乱导致两百多万柬埔寨人被屠杀是越南和泰国政府对柬埔寨干预的结果；且<性别>表示自己相信审判将违背民族和解和民族利益。不过，西哈努克和西哈莫尼都没有对审判发表公开声明。1
寇特尼於新南威爾士州悉尼郊區的櫻桃小溪生長。<性别>的父親克里斯（Chris）在一家國有電力公司上班，而母親凱倫（Karen）則是一名高爾斯頓公立學校的教師，寇特尼和姊姊也是從那所學校畢業。後來，<性别>就讀了櫻桃小溪技術高中和西澳表演藝術學院。1
梁信英（谚文：--，朝鲜汉字：梁信英，1990年11月8日－），是韩国著名的女子短道速滑运动员。<性别>是2008年世界短道速滑锦标赛全能季军。0
<性别>的童年教育在金奈維拉契裡（Velachery）的阿什拉姆預科高中（Ashram Matriculation Higher Secondary School）完成。0
2001年之後邦瑟再也沒有投出像當年出色的成績，作為頂級新秀的身份也有所褪色。直到2006年在紅翼隊開季投出防禦率2.01的成績，<性别>才升上大聯盟。1
相武紗季（1985年6月20日－）是日本女演員、藝人，所屬經紀公司為。2016年5月3日透過經紀公司發表婚訊，與大<性别>六歲的圈外社長男友登記結婚。0
早在20多岁时，<性别>就成为一名素食者。1
卡蘭利在青年時也是高爾夫球愛好者，<性别>表示:「如果我沒有選擇足球的話那我應該會是高爾夫球手。」1
2010年11月30日，<性别>当选法兰西科学院院士。1
<性别>用附帶的美金25,000元贈款與慈善機構合作募款建立無家可歸者的浴室。美國總統歐巴馬於2010年8月4日在白宮為關惠群及其他12位得獎人頒發2010年美國總統公民獎章0
人們有時會將李察·基爾與小泉純一郎互相對照，因為<性别>們的髮型都是相當類似。1
梁海量（罗马拼音：Nio Hap Liang，1949年8月18日－），印尼语名：鲁迪·哈托诺（--），印尼華裔羽球名將。<性别>曾獲得1980年世界錦標賽冠軍，並在1960及1970年代贏得8屆全英羽毛球公開錦標賽冠軍，其中包括7屆連霸（1968年－1974年）。在羽球歷史上，<性别>可算是最負盛名的球員之一。1
阿斯特丽德承认1967年之前拍的照片不多，但<性别>的早期作品还是在汉堡、不来梅、伦敦、利物浦、纽约、华盛顿特区、东京、维也纳和Rock 'n' Roll Hall of Fame大量展出。<性别>出版过三本限量版摄影作品集。0
2012年10月17日，<性别>在博客上写道“虽然我不赞成罗姆尼的大部分政治主张，我还是支持<性别>成为总统。”1
布萊姆·米勒（，1961年－），生於荷蘭南荷蘭省利瑟，著名程式設計師，在自由軟體界素有盛名。<性别>是vim、A-A-P的作者，也是程式語言 Zimbu 的開發者。<性别>也協助CAcert的開發。1
扬纳基斯·「扬尼斯」·奥卡斯（，英語轉寫：Giannakis 'Ioannis' Okkas，1977年2月11日－）是一名已退役的塞浦路斯足球前锋和足球教练。<性别>长期担任塞浦路斯国家足球队的队长一职，是目前塞浦路斯国家足球队出场次数最多的男足运动员（103场）。而在国家队射手榜上，打进27球的奥卡斯也仅次于打进32球的米哈利斯·康斯坦丁努，排名第二。1
作為一位知名的省長與參議員，<性别>也被一些人認為有幾度能夠參加總統競選，不過當<性别>對參選深思熟慮後還是放棄了。1
貝魯奇幾場比賽沒有突出的表現，但在2月<性别>回到正軌，在挑戰賽有了不錯的表現，擊敗眾多好手，世界排名大幅度的前進。1
歌地亞起初是想當律師，並和<性别>父親一起工作。但直到1987年被人發掘成為模特兒才放棄這個念頭。0
博阿凯在利比里亚的邻国塞拉利昂和利本国念小学和中学，高中毕业于利首都蒙罗维亚的西非学院（--），1972年大学毕业于利最高学府利比里亚大学，获工商管理学士学位。<性别>后来接受了美国国际开发署的资助，去美国留学深造，在堪萨斯州立大学学习，1976年毕业。1
2013年6月底，马托斯回归佛罗伦萨。同年9月19日，<性别>在2013–14賽季歐霸盃小组赛第一场对阵费雷拉的比赛第66分钟替补华金出场，首次代表紫百合在正式比赛亮相。上场26秒后，<性别>第一次触球就破门成功，最终帮助佛罗伦萨3比0击败对手。1
在2009年NBA選秀落選之後，2009年9月，<性别>和爵士簽約了一年。2010年2月，在羅尼·布魯爾交易後，主教練傑里·斯隆讓馬修斯成為球隊的首發射手。1
2008年1月16日，博尔顿宣布以350万英镑的身价买入斯滕森。1月19日，<性别>即在和纽卡斯尔联的比赛中第一次代表博尔顿出场。8月16日，<性别>在博尔顿3比1击败斯托克城的比赛中打进自己的首个英超进球。2011/12赛季结束后，降级到英冠联赛的博尔顿决定不和斯滕森续约。1
在2017年4月19日的第二轮投票中，阿尼斯·巴斯威丹以58%的得票率击败谋求连任的省长锺万学，当选第18任雅加达首都特区省长。<性别>在2017年10月16日就职。1
單曲《Heartless》繼續在Billboard Hot 100上排名第32位，成為<性别>的第4支在此榜單上排名第一的單曲，並持續了往後幾個星期。在此同時，<性别>的另一首單曲《Blinding Lights》在榜單上排名第11位。1
科尔库特自2007年开始在<性别>的老东家皇家社会的青训营开始执教生涯。在2009-10赛季，<性别>担任賀芬咸的U-17青年队主教练。至2011年3月，<性别>在科隆的考取了自己的足球教练证书，并自此持有欧洲足联执业资格。1
2018年5月，黎波宣布个人第二张专辑有望2019年发布，专辑将着重采用王子和的元素。据报道，<性别>计划在当年晚些和其他艺人合作，包括马克·朗森和迪波洛新组成的超级二人组合。后来朗森确认歌曲名字为《Electricity》。0
菲利普斯利用名望加入了反核运动。1980年和1982年，<性别>以民主党员身份参加了康涅狄格州第4区的众议员选举，两次都输给共和党的。1
2010年6月17日，<性别>在2010年世界盃小組賽對希臘時被紅牌趕離場，當時對方球員托路斯迪斯欲拋界外球，卡爾達卻踢向對方大腿，托路斯迪斯倒地後，球證立即以紅牌將<性别>驅逐離場。 這使<性别>成為首位尼日利亞球員在世界盃賽事中被趕離場。尼日利亞本來以1:0領先，在大好形勢下因卡爾達的紅牌被逆轉，希臘把握機會並加強攻力，終以2:1贏得<性别>們首場世界盃勝利。1
1996年与女法官Bianca Hoogendijk 结婚，<性别>们育有一个女儿。1
16岁的温特森已经确定自己是女同性恋并离开家。不久后<性别>来到阿克林顿与罗戴尔学院学习，靠打零工维持生计，并且考入了牛津大学圣凯瑟琳学院学习英语。0
大衛·希利拿以250,000英鎊加盟朴茨茅斯，鞏固自己一個主力位置，在兩年半的時間裡打了61場比賽的龐培，<性别>於2002年宣布。2003年退休。1
2018年，<性别>当选为美国国家科学院院士。0
莎拉·科拉克（Sara Kolak，1995年6月22日－）是一名克罗地亚女子标枪运动员，<性别>以66.18米的成绩获得2016年里约奥运会女子标枪金牌。0
<性别>的詩作刊登於""、"Many Mountains Moving"、"Prairie Schooner"、"Puerto del Sol"、"Texas Observer" 等刊物。1
<性别>在数学分析的工作，使<性别>在1978年获菲尔兹奖。<性别>的著名成果有，将多複變分析在低维的结果，推广到一般维数。<性别>的研究包括偏微分方程、傅立叶分析、数学物理、流体动力学、类神经网络、数理金融学、谱分析等。1
2018年1月，霍金斯在採訪時表示<性别>患有紅斑性狼瘡。0
瑞秋出生於加拿大安大略省倫敦市，而且於鄰鎮-{zh-cn:托马斯;zh-hk:湯瑪士;zh-mo:湯瑪士;zh-tw:湯瑪士;}-長大。<性别>的父親Lance是一個卡車司機，而母親Sandra則是一個護士。瑞秋有一個弟弟（Daniel）和一個妹妹（Kayleen）。0
因为<性别>发表了诋毁非洲移民的言论，以及<性别>对反犹太言论和关于犹太人依赖的阴谋论，洛厄尔在其<性别>地方使用白人民族主义者的说法，称自己是种族主义者。洛厄尔说,<性别>是“既不是纳粹也不是法西斯”,<性别>将“五分钟内将党内所有纳粹分子开除出党”,因为<性别>是“一个强大的自由主义者”。但<性别>将《我的奋斗》形容为“书”,将阿道夫·希特勒为“英雄”,称纳粹大屠杀是“神圣的骗局”。<性别>还赞扬了伊朗总统艾哈迈迪内贾德。1
2002年9月至2004年4月期间，<性别>担任安达卢西亚政府卫生部副部长，之后成为部长，任期直到2012年5月0
据报道，多哥国家足球队亦希望召入伊斯梅尔以参加2006年世界杯足球赛，因为<性别>的前妻为多哥后裔，但球员否决了这份提议的方式和兴趣。1
2007/08球季，彭迪安尼轉投奧沙辛拿。<性别>的加盟對這隊納瓦拉球會在隨後的賽事提供了不少幫助，尤其是在10月中旬時荷西·甘馬曹上任球會領隊後，彭迪安尼成為了球會的首席射手。1
<性别>的第一个孩子娜塔莉（Natalie）出生后，布尔乔亚决定写一本儿童读物。<性别>的灵感来源于电视剧《风流军医俏护士》其中一集的人物Hawkeye Pierce（此人是幽闭恐怖症患者，他在这一集中拒绝进入一个洞穴，并说了一句话：“我若是一头乌龟，我会怕自己的壳。”）。《富兰克林在黑暗之后》（"After Franklin in the Dark"）由Brenda Clark配图并在1986年出版。0
在結束職業球員生涯後，<性别>成為一名教練，並且是印尼國家隊的成員，訓練出包括王蓮香等球員。0
1988年9月13日，張嘉平和12位越南科學家成立了的前身，是一家食品加工技術公司。 然而，<性别>於1990年成為越南最早的信息技術公司融資和促進技術公司的負責人。1
總括而言，彭迪利蒙在2013/14球季英超聯共正選上陣7次，當中有三次為不失球，結果<性别>成功為曼城三年內第二度贏得聯賽冠軍。<性别>亦是球隊在聯賽盃和足總盃的首選門將。1
莱科于1994年获得特级大师称号，从而使得<性别>打破了当时的最年轻特级大师纪录。2004年<性别>获得了挑战职业棋协卫冕世界冠军弗拉基米尔·克拉姆尼克的机会。不过最终两人7:7战平，克拉姆尼克得以保留冠军头衔。1
在公共部门任职多年，<性别>在1994年进入政府担任财政部副部长，<性别>的任期持续到1997年。2008年<性别>先后担任卫生部长、泰国副总理。1
从1995年到2003年，<性别>共为日本國家足球隊出场44次，打进4球。1
1960年早期，阿廷供职于法国高等科学研究所，致力于代数几何研讨会中SGA4关于topos理论和平展上同调的研究。在局部代数领域，<性别>在概型范畴中刻画可表示函子的研究，导致了的产生。这项工作同时引发了一个和的想法，并在模理论中证明出非常深远的影响力。另外，<性别>在代数簇的中做出重大贡献。此外<性别>也研究从几何角度研究。1
2015年9月27日，克普勒登上大聯盟。<性别>在10月4日擊出大聯盟首安。1
梅耶斯在2014-15年賽季例行賽做出簽下史蒂夫·科爾擔任總教練，以及拒絕在賽季結束後以克雷·湯普森和其<性别>球員換來凱文·洛夫，同時又與湯普森續約等關鍵決策，讓勇士隊取得隊史最佳的67勝15敗成績，也獲選為。1
特洛尔主要的电影是《移民》（1971）及其续集《新世界》（1972），两部影片都是讲述瑞典贫困农民移居美国的故事。这些电影也是基于瑞典工人作家（如威尔姆·莫伯格）的小说。马克斯·冯·西多在<性别>的多部电影中扮演了主角。1
她的母亲18岁时，嫁给了格雷格·道森，一个建筑工人，<性别>爱罗莎里奥就像爱自己的女儿。1
伊巴涅斯和<性别>的妻子擁有1個兒子和3個女兒。1
休豪伊（，1975年6月23日－，美國作家，出生於北卡羅萊納州，擅於寫科幻小說。2011年，<性别>透過亞馬遜的自資出版計劃出版了《羊毛記》首篇的中短篇作品，作品迅速熱爆，<性别>隨即完成其後的作品。1
<性别>也為美國服飾公司瑞格布恩（Rag & bone）出席2011年春季的宣傳活動，並在下一季的活動中擔任攝影師。0
再之前，威尔什三世曾担任中央情报局副局长，分管军事支援和军事事务，是局长首要军事顾问，并成为中央情报局与国防部及其<性别>军事机构间业务协调和规划的桥梁。此外，<性别>还协助中央情报局制定军事政策，为部队提供直接情报支援，并监督中央情报局分配在各大作战司令部和行政部门学校的代表。1
喬依·喬迪森（，1975年4月26日－）是一名美國音樂人，作曲家及製作人。<性别>是活結樂團的創始人之一及主要鼓手，亦擔任Murderdolls的吉<性别>手及和音。1
2012年2月18日马特突发中风，三个月后辞去国防部长。直到2012年10月拉尔仍远离公众的视线。但据报道<性别>已经恢复。1
2007年6月，羅蘭發行<性别>的第二張個人專輯《Ms.0
曼吉曾经为加拿大國會工作。24岁时，<性别>成为《渥太华公民报》（"Ottawa Citizen"）的社论作者和编辑委员会最年轻的成员。<性别>还是渥太华LGBT报纸"Capital Xtra!0
菲利浦斯出生時倫敦塔鳴炮慶祝。同年12月22日，<性别>獲時任坎特伯雷大主教在白金漢宮音樂室授以教名彼得·馬克·安德魯·菲利浦斯。<性别>的教父母分別是<性别>舅舅查爾斯王子、、麥·洛查亞上尉（Captain Hamish Lochare）、洛奇爾的塞西爾·卡梅倫女爵（Lady Cecil Cameron）和蒂莫西·霍爾德內斯-羅達姆夫人（Mrs Timothy Holderness-Roddam）。安妮公主與菲利浦斯上尉後來在1981年誕下女兒扎拉·菲利普斯，<性别>們兩夫婦亦設法讓<性别>們的子女保持低調。菲利浦斯有兩名同父異母的妹妹，分別是馬克·菲利浦斯與前度情婦希瑟·杜琪（Heather Tonkin）在1985年所生的費利西蒂·杜琪（Felicity Tonkin），以及馬克·菲利浦斯與第二任妻子在1997年所生的斯特凡妮·菲利普斯（Stephanie Phillips）。1
泽·卡斯特罗（葡語：José Eduardo Rosa Vale Castro，昵称：Zé Castro，1983年1月13日－），葡萄牙足球运动员，司职中后卫。<性别>是现役葡萄牙国脚，目前为西甲拉科鲁尼亚俱乐部效力，中国大陆球迷经常用“泽卡”称呼<性别>。1
<性别>的妻子是高中时候认识的Lamesha Roper，两人育有一个7岁的女儿Asjiat和1岁的儿子小小奥尼尔（Jermaine Jr.），全家生活在印第安那州的卡梅尔（Carmel）。1
黃偉文於2006年9月24日起於亞洲電視主持遊戲節目《以一敵百》，這是荷蘭遊戲節目《1 Tegen 100》的香港版，也是全球首個中文版本，每週播放5集，計劃做60集，每位參賽者的獎金可超過100萬。<性别>透露為此節目花了50萬元置新裝，誓要成為史上最型的遊戲節目主持。而<性别>更為此節目暫停填詞工作。2012年為亞視節目《亞視百人》擔任嘉賓。1
<性别>的代表作为《金山记事》（"Golden Mountain Chronicles"）系列，讲述了一个家族跨中美两国的百年家族史。1
1976年，鲍曼开始为设在卢森堡的欧洲议会工作。1979年，<性别>在布鲁塞尔的欧洲联盟委员会工作。1980年，<性别>在慕尼黑的西门子公司工作。1
2013年7月1日，匹兹堡大学為表彰對球隊的貢獻，將<性别>在大學時期所穿的1號球衣榮退。1
法蘭·華許 （，1959年1月10日－）是紐西蘭的電影製片人和編劇，<性别>也是電影導演彼得·傑克森的伴侶，育有兩個孩子：比利和凱蒂。0
賈斯汀·歐內斯特·喬治·摩爾諾（Justin Ernest George Morneau，1981年5月15日－）是目前美國職棒大聯盟芝加哥白襪隊的一壘手。在2006年球季，<性别>得到了美聯最有價值球員獎，<性别>也被視為大聯盟中，最首要的一壘手之一。1
凯斯琳·赫里斯出生在紐約皇后區，<性别>的父母來自秘魯的利馬。<性别>曾學習芭蕾、踢踏舞、爵士舞、戏剧、嘻哈、鋼琴和配音。<性别>在四歲時被雪莉·格兰特公司的經理發掘。0
<性别>執導的2012年電影《愛·慕》被奧地利選定為第85屆奧斯卡金像獎代表，角逐奧斯卡最佳外語片獎，並且順利贏得該獎項。1
<性别>是久负盛名的Légion d'honneur主管和Ordre National du Mérite司令。<性别>还是Le Siècle..1
1989 年，<性别>建立了自己的工作室，路薏絲·斐莉有限公司，專營餐廳商標與食品包裝的設計。路薏絲說：「我開始創業時幾乎什麼都不知道。我只知道要維持小規模，同時也一直如此。我也想要專注在三件我感興趣的東西上：食物、字型以及有關義大利的所有東西。」 在那個時代，女性經營的公司非常少，所以<性别>知道用自己的名字來替公司命名可能會帶來不便。不過<性别>決定要發出訊息：「如果你對我身為女性有意見，那我就不要你來當我的客戶。」 <性别>替紐約市的許多小餐廳設計過商標，像是 Picholine, Artisanal, The Mermaid Inn, 以及 Via Carota 等等，並且替 Sarabeth’s, Tate’s 與 Bella Cucina 設計過包裝。<性别>的幾何型設計—經常是方形外觀—顯示出<性别>對歐洲現代主義的偏好，特別是，盧西恩·伯恩哈德、卡桑德爾、和讓·卡呂以及 1930 年代的義大利風格海報。0
西蒙森在丹麦国家足球队中共出场55次，并射入20球。期间<性别>还代表丹麦参加了1972年奥运会、1984年欧洲杯和1986年世界杯。2008年11月，<性别>入选丹麦足球名人堂。1
劉以豪（，，，1986年8月12日－），台灣男演員，素有「台灣最萌男友」之稱。2008年，參加伊林超級男模大賽，獲得第3名後進入演藝圈。在電視劇《我可能不會愛你》中飾演趙美男嶄露頭角。後來為「Lativ」所拍平面廣告而使劉以豪的詢問度大增。靠著招牌花椰菜頭和燦爛笑容，令人印象深刻。<性别>被稱是花椰菜村的「村長」，粉絲是「村民」。<性别>的表哥是台灣藝人謝承均。2015年主演的電視劇《<性别>看她的第2眼》是年度最高收視率的偶像劇。2018年因主演電影 《比悲傷更悲傷的故事》 亞洲票房大賣，大受歡迎，引起關注，2019年因電視劇《我們不能是朋友》裡張力十足的演技多次上微博熱搜，“褚克桓”成為代表角色之一。2019年4月底與伊林娛樂合約到期，正式結束10年經紀關係。2019年6月宣佈開設個人工作室，經紀約由彭于晏經紀人打理，同年8月份，宣佈唱片約屬何樂音樂。2020年6月與韓國演員李昇基共同出演Netflix製作的綜藝節目《Twogether》全球上線，節目收視成績亮眼，擠進超過8個地區的節目排行首十名。1
2002年2月13日，<性别>在對瑞典的賽事中首次代表希臘上陣。2003年2月13日，<性别>在對挪威的賽事中攻入其國際賽場的首個入球。1
迈克尔·科斯蒂克在德奥古典音乐界被公认为“当代最重要的贝多芬演奏家之一” (Audiophile和 杂志)，<性别>的演奏以严格尊重作品，深度演绎和完美技术著称。迈克尔·科斯蒂克的演奏曲目极为广泛，涵盖120多部钢琴协奏曲和无以计数的钢琴独奏和室内乐曲，其中包括贝多芬全部32支奏鸣曲，经常演奏的作曲家作品有贝多芬、勃拉姆斯、李斯特、舒伯特、拉赫玛尼诺夫、巴托克、普罗科菲耶夫、德彪西等。1
約書亞·亞當·唐納森（1985年12月8日－）是美國職棒大聯盟的三壘手，目前效力於明尼蘇達雙城。<性别>先前曾待過運動家、藍鳥、印地安人與勇士等隊。1
沃爾特的祖父沃爾特·克萊門特·阿爾瓦雷茨是一位著名醫師；曾祖父沃爾特·費南德茲·阿爾瓦雷茨也是一位醫師，在夏威夷行醫期間發展出了診斷黃斑性麻风病的有效方式。<性别>的姨婆梅布爾·阿爾瓦雷茨則是加州相當有名的油畫家。1
为了育兒，在1994年退出了影坛。2001年，支持<性别>的好朋友珍妮佛·傑森·李，出演<性别>导演的电影《》。0
2011年，<性别>被英国电影电视艺术学院评为值得关注的演员。0
周青元早期主修平面設計和美術系，隨後投入陶瓷和雕塑業。之後，<性别>加入馬來西亞HVD擔任質量保證员，開始了<性别>的電影生涯。1
莫耶斯在球員時代曾經上陣過550次，司職中堅的<性别>出道於凯尔特人，為球隊贏得聯賽冠軍後轉會<性别>投，最後在普雷斯顿終結其球員生涯。1
2011年7月10日，曾轶可发行了第二张全创作专辑《一只猫的旅行 Forever 21》，这张耗时近一年半的音乐专辑，收录了<性别>12首清新的原创歌曲。在前期预售到正式发行中，就在各类销售渠道稳居销量前列。0
唐宁在米德爾斯伯勒市的成長。<性别>早在讀書期間開始支持米德尔斯堡。1
2020年3月6日，利尔·乌兹·弗特的第二张录音室专辑《Eternal Atake》无预警发布发布。2020年3月13日，即《Eternal Atake》发布一周后，利尔·乌兹·弗特发布了<性别>2016年混音带《Lil Uzi Vert vs. World》的后续作品，名为《Lil Uzi Vert vs. World 2》，作为《Eternal Atake》的后半部分。1
迈克尔·斯宾塞·沃特曼（，1942年6月28日－），美国生物信息学家，南加州大学数学与计算机科学学院联合主任。此前，<性别>曾在洛斯阿拉莫斯国家实验室和爱达荷州州立大学的任职。<性别>在俄勒冈州班顿附近长大，并在俄勒冈州立大学获得数学学士学位，1969年从密歇根州立大学获统计和概率博士学位。1
彼得罗相出生时，<性别>的父亲决定以首位亚美尼亚裔世界冠军提格兰·彼得罗相的名字为<性别>命名。1
葛倫霍也多次參與支持各種政治和社會運動。<性别>在美國民主黨為2004年總統大選所企劃的「Rock the Vote」宣傳廣告中現身，<性别>也參與了環境保護活動和美國公民自由聯盟的宣傳。1
罗伯特·哈丁（；1984年10月18日－）是一名德国铁饼运动员，<性别>代表的俱乐部是SCC Berlin，教练为Torsten Schmidt。<性别>以68.27米赢得2012年伦敦奥运会铁饼金牌，也是2009年、2011年和2013年世界田徑錦標賽铁饼冠军。<性别>的弟弟克里斯托夫·哈丁是2016年奥运会铁饼金牌得主（68.37米）。1
<性别>已婚並有3位子女，並定居在阿拉木圖。1
巴朗尼於帕爾馬開始展開職業球員生涯，1997年5月4日首度為球隊上陣迎戰阿特蘭大，翌年被球會外借至丙組一級球會帕多瓦，1999年再一次外借往乙組球會Alzano Virescit，2000年以共同擁有的身份效力基爾禾兩年，及後返回帕爾馬。此時巴朗尼己成為帕爾馬當中較為獨當一面的一人，2004年以五百萬英鎊轉會至巴勒莫，同年並首次入選意大利國家隊，於2月18日迎戰捷克首次上陣，該場球賽以2比2打成平手。2006年獲國家隊主教練納比徵召參加2006年德國世界盃，賽事期間<性别>先後在對捷克及烏克蘭兩度後備出場，最終協助意大利奪得世界盃冠軍。1
1990年，<性别>成为加加林宇航员培训中心的宇航员候选人，之后开始接受基础训练。1992年完成训练，获得测试宇航员资格。1
新加坡情报部门指出，马士沙拉末曾经与回教祈祷团的领袖人物汗巴里（Hambali）会面并策划了一些最终未能实施的恐怖袭击方案，其中便包括劫持一架从泰国曼谷起飞的飞机，并迫使它坠毁在新加坡樟宜机场。在新加坡当局于2001年12月展开对13名回教祈祷团成员的大规模拘捕之前，<性别>便已逃离了新加坡。1
現今波森的研究專注在引力自身力(gravitational self-force)。引力自我力量是指強迫本體從自身的能量和質量穿越重力場，而期望它能在研究瞭解恆星質量黑洞運行軌道和在螺旋狀超大质量黑洞──例如位于星系中心的那些──的運動中發揮關鍵作用。基於空間的重力场探测器，例如激光干涉空間天線(LISA)建成后，人们将会对這些天文系統很感兴趣，因為<性别>們將可以首次精密測量黑洞的引力場。1
为了准备在这部影片的拍摄，赛费特学习了只有华欧拉尼人使用的萨贝拉语（Sabela language），<性别>编制的“西班牙语—萨贝拉语”字典在Hernán Paz的《Los Huaorani del Cononaco》一书中发表。（2007年）。1
克罗斯比……的重要贡献在于，将一个黑人音乐的概念引入到主流的流行音乐当中来——歌词范围的伸展……<性别>的技巧——降低和声当中呼吸所占的地位，将头音用轻柔地表现出来，用之前的音来辅助完成清晰的发音，进行子音的演唱，并且在花音、波音和含混音的使用上十分谨慎，以达到强调歌词本身的效果。而后来几乎所有的流行歌者都在模仿、运用这些技巧。1
加思賴特畢業於路易斯安那州肯納的邦納貝爾高中，高中時期<性别>曾飛越教練的車。<性别>在2001年的大聯盟選秀大會上被坦帕灣魔鬼魚在第32輪選中，並在8月份和球隊簽約。1
1981年，富格莱桑在皇家工学院获得工程物理硕士学位。1987年，在斯德哥尔摩大学获得粒子物理学博士学位。1991年，成为斯德哥尔摩大学助教，2006年为皇家工学院教授。1999年，<性别>还获得了于默奧大学名誉学位。1
马萨格于1953年4月30日出生於加泰罗尼亚巴塞罗那市，1978年取得巴塞罗那大学生物化学博士学位。1979年，<性别>获得福布莱特奖学金，赴美国布朗大学生物医学实验室开始博士后科研工作，主要研究胰岛素受体结构。1982年末，<性别>成为伍斯特马萨诸塞大学医学院生物化学助理教授。1
雖然有許多文章宣稱<性别>任職 AT&T 貝爾實驗室期間，其所做研究為基礎科學帶來了突破性發現，創造出不少現今科技的應用基礎，讓下列產品得以問世，例如隨身傳真機、按鍵式手機、太陽能電池、光纖電纜、來電顯示及來電等候等，但傑克遜本人並未做出這類宣稱，前述發明其實問世時間介於1954年到1970年，早於<性别>進入實驗室的1976年。因此<性别>本人並非如網路文章所稱是其發明之母。0
張嘉平（），越南商人，1956年生于越南民主共和國乂安省。<性别>最为著名的是越南科技公司的聯合創始人，董事長兼首席執行官，<性别>還是亞洲-大洋洲計算機產業組織（The Asian-Oceanian Computing Industry Organization）的副總裁和主席。1
<性别>畢業於洛杉磯一間私立高中，在校期間與麥可·傑克森成為了好友。在他逝世之前，<性别>一直都與傑克森維持著親密的友誼關係。0
<性别>在2012赛季中超第六轮青岛中能和上海申鑫的比赛中在场边参与斗殴事件，4月21日，中国足协对<性别>处于停赛五场，罚款人民币25000元的处罚。1
克里斯多福·沃倫提·德雷加（，1945年11月11日－）是英國音樂家，<性别>先後擔任雛鳥樂團的節奏吉<性别>手和貝斯手。1
2015年12月20日，扎卡於聯賽對陣-{zh-hans:达姆施塔特98;zh-hk:達斯泰特98;zh-tw:達姆斯塔特98}-時，在上半場時故意踢對手，拿到了在效力慕遜加柏期間的第五張紅牌。事後，<性别>捐出20,000歐元以作道歉。1
<性别>早年在史特勞德的波德塞特公園學校就讀的，後來<性别>轉至多塞特郡的瑞吉港學校接受敎育，後來<性别>在蘇格蘭莫里的戈登斯登學校就讀，之後<性别>就在艾希特大學攻讀物理治療系。0
2018年，在马克西姆·韦尔塔因个人税务问题被迫辞职后，首相桑切斯将<性别>任命为文化与体育大臣，于6月14日就任。2020年1月，何塞·曼努埃尔·罗德里格斯·乌里韦斯接替其职务。1
彼得·賓納·盧辛（，1979年4月9日－），出生在馬賽，是一名法國足球員，司職防守中場。由於<性别>的踢球風格粗野，領黃牌或紅牌對<性别>來說並不陌生。在<性别>22歲到西班牙發展後，<性别>代表數支球隊累計上陣了超過300場正式賽事。1
然而，這次的會面令張振成對平壤政權的忠誠產生動搖。<性别>發現金正日「為了讓自己看起來高一些而穿的厚底鞋」，而且談吐粗俗，令<性别>覺得金正日「不是我們奉為神的領袖，而只是個人」。之後，<性别>獲得回到沙里院一趟的機會。當時，北韓正值全國性饑荒。張振成在離開平壤，來到家鄉之時發現四處都是屍體，以前的鄰居均被饑死。在回到平壤繼續工作後，<性别>又接觸到南韓的廣播和報紙，思想從而發生變化，並開始秘密創作反抗體制的詩作。2004年1月10日，<性别>因為借給朋友黃永明（深化組事件中黃潤牟之子）一本南韓月刊（南韓的書在北韓為禁書, 禁書被帶到統一戰線部外即觸犯叛亂罪），黃永明將書忘記在火車上，黃永明趕緊去張振成的家告訴張振成這件事，後來兩人決定不告知家人展開逃亡。1月10日上午一如往常去101聯絡所上班，但此時便已開始計劃逃亡，到聯絡所後假借看醫生的名義找友人弄到旅行證，返回聯絡所時已經有3名北韓國安部的成員在辦公室等<性别>，由於張振成為金正日的欽受者，國安部的人員不能馬上逮捕張，但只能算是暫時性逃過一劫，只要國安部告知北韓組織指導部，指導部再經金正日授權就可以逮捕張振成，張振成深信自己不能在平壤多留一天，並於當日與朋友連夜搭火車逃離平壤。為逃離追捕，<性别>在家人不知情下與友人黃永明穿越結冰的圖們江，來到中國邊境，之後輾轉來到長春、瀋陽等地，並躲避當地警察與間碟，以防被抓回朝鮮。然而，友人黃永明因為被中國警方逮捕而於2004年1月底自殺，隨後，張振成在2004年2月抵達南韓。1
戴維斯於2002年發行了<性别>二十年來第一張真正意義上的個人錄音室專輯《》。緊接著《Fractured Mindz》在2007年1月發行，這是<性别>在五年後的第一張全原創專輯。這也是<性别>自2004年夏天中風後第一次新的錄音室作品，除了其中的歌曲〈God in my Brain〉（2006年1月錄製並在合輯專輯《Kinked》上發行）。1
2015年，马拉拉·优素福扎伊告诉沃森，听过沃森的演讲后，<性别>也决定以女权主义者身份自居。0
Indila在法国巴黎出生。 <性别>有着印度、阿尔及利亚、柬埔寨和埃及血统。0
丹斯里拿督斯里邦里瑪慕沙阿曼（，1951年3月30日－），馬來西亞政治人物，在2003年3月至2018年5月間擔任第十四任沙巴首席部長。<性别>亦曾任沙巴財政部長和沙巴馬來民族統一機構（巫統）主席，亦是前馬來西亞外交部長阿尼法阿曼的哥哥。1
2008年夏季殘奧會開幕式中，<性别>代表运动员上台宣誓。0
2011年，<性别>第一本非《戰龍無畏系列》小說出版，為繪本小說《Will Supervillains Be on the Final?》。0
谷口主要研究免疫和腫瘤的發生，特別是訊息傳遞 (生物)與基因表現機制。<性别>在東京癌症研究所工作時，對互補DNA（cDNA）測序進行了突破性研究，闡明兩種細胞因子基因－－β-干擾素和白細胞介素-2。1
查普托娃已离婚，<性别>有两个女儿。0
周美青（英文：Christine Mei-ching Chow Ma，1952年11月30日－），中華民國台北人，籍貫南京市，於香港出生，成長於台北， 前中華民國第一夫人。<性别>和前总统馬英九育有馬唯中、馬元中二女。0
大衛·德瑞特·佛利民（，或翻译为大卫·弗里德曼，1945年2月12日－），諾貝爾經濟學獎得主米爾頓·佛利民之子，美国自由意志主義的思想家和經濟學家，是發展當代無政府資本主義理論的主要人物，尤其是<性别>在1973年所出版《自由的機制》（"The Machinery of Freedom"）一書。<性别>也是"Price Theory"（1986）、Law's Order（2000）等書的作者。1
在2010年美國職棒大聯盟選秀，高中生的布萊斯被邁阿密馬林魚在第9輪選進，與球隊簽下小聯盟合約。 <性别>參與數年小聯盟比賽累積經驗及改善技術。1
此外，由<性别>命名的軟體動物分類單元超過500種；也有多個物種以<性别>的姓來命名以作致敬，例如：在新喀里多尼亞發現的"Bouchetispira"1
在<性别>为威廉姆斯车队工作的这几年（1991--1997），威廉姆斯车队在114场比赛中取得了59场分站冠军，78次杆位和60次最快单圈，并且有四位车手赢得了年度车手冠军。1
2008年，歐文在英國的醫學雜誌《腦》（Brain）發表文章，討論政治領導人物的精神疾病，<性别>創造「狂妄症候群」（Hubris Syndrome）一詞，來說明政治領導人物因為權力過大而造成與現實脫節。1
维克托·努涅斯（Victor Núñez，1980年4月15日－），是一名哥斯达黎加职业足球运动员，司职前锋，<性别>出生于多米尼加，14岁移居到哥斯达黎加，并在2003年获得哥斯达黎加国籍。1
自1995年以来戈丁的作品包括主题范围更广泛：和日本摄影师荒木经惟合作的作品集，纽约市的天际线；不可思议的景观（主要是人在水中）；<性别>的爱人Siobhan；和婴儿，父母和家庭生活。0
2013年1月9日，那不勒斯宣布租借阿尔梅罗半个赛季，并在租借期满后可以有买断的选项。<性别>在下半赛季出场15次，帮助球队获得联赛亚军。2013年夏季，那不勒斯启用合同的买断条款，正式签入阿尔梅罗。1
2009年，区耀汉出戰亞羅士打舉行的世界青年羽毛球錦標賽，與徐家铭合作贏得男雙比賽冠軍及團體賽亞軍。一年後，隨著徐家銘升國家隊後備隊，区耀汉在出戰墨西哥瓜達拉哈拉舉行的世界青年羽毛球錦標賽，改為夥拍尤芳庆，但仍成功蟬聯男雙冠軍；此外，<性别>又夥拍賴沛君贏得混雙季軍。1
梭羅莫·亞維內里（）是一名以色列政治科學家，目前擔任耶路撒冷希伯來大學政治科學教授、以色列科學與人文學院教授。<性别>也是中歐大學常任訪問教授、慕尼黑應用政治研究中心研究員。1
2000年6月，马希尔当选执政的阿拉伯复兴社会党（叙利亚地区）中央委员会委员，后来<性别>劝说哥哥巴沙尔在统治的最初几个月内停止了短暂的政治开放，即所谓的大马士革之春。三年后马希尔在约旦会见了以色列商人、前外交部总干事埃坦·本祖尔，表示愿意在没有先决条件的情况下与以色列重开和平谈判。这一提议被时任以色列总理阿里埃勒·沙龙拒绝了。1
克里斯汀·舍费尔（，1981年12月4日－），拉脫維亞女子羽毛球運動員。<性别>的教練是<性别>的父親Arnis Sefers。0
11岁时，<性别>在苏格兰的本笃会男孩寄宿学校里出演了首个舞台剧角色，基督诞生音乐剧中的圣母玛利亚。1981年至1985年，<性别>就读于西北大学学习戏剧，但因为得到出演百老汇音乐剧《》 (Big River) 的工作机会，<性别>在毕业之前提前离开学校。1
2008年，森崎加入由日本星塵傳播管理的男子樂團。2010年8月，<性别>和--其<性别>成員（除了）成為的成員，並於同年年底退出（畢業）--。2015年4月，<性别>被選為第一位電台人物。1
我不是反动分子 — 我只是个已经远远超出基督教信徒们能够接受范围内的右翼极端分子，已经超出了<性别>们的想象。我信奉毛泽东思想，我是个无政府主义者，我一直都是个无政府主义者。任何一个真正的右翼分子都会憎恨政府，因为政府是给牛准备的，而不是给人类准备的1
16岁时，施耐德离开文科中学，成为一名电信助理，1984年，<性别>在国家人民军中服役，<性别>是Rammstein中唯一一位服过兵役的成员。1
2011年12月，<性别>參與了T-ara和Davichi合唱的我們不是相愛過嗎（우리 사랑했잖아）。又為歌手Yangpa的單曲Love is all the same（사랑은 다 그런거래요）填詞（Rap段）。0
2018年9月，萊特在新聞發佈會上宣佈<性别>終將在過了2年3個月又22天的9月25日出傷兵，並在9月29日在大都會主場打馬林魚的比賽先發三壘手作為生涯最終戰。雖然說自己不是退休，但說以後不會再回來打球了。1
达夫·莫兰（；出生于1955年）是以色列企业家、发明家和投资人，<性别>最著名的发明是USB闪存盘，并被业界公认是以色列高科技创业教父。1
琼斯与Alison Telfer在1970年结婚，<性别>们有两个孩子：Sally（生于1974年）；Bill（生于1976年）。<性别>们的婚姻破裂后，琼斯承认与26岁的学生Anna Söderström恋爱。1
納贊加是蒙博托和<性别>第二任妻子波比·拉達瓦的長子。在比利時，法國和加拿大學習，然後在20世紀90年代中期返回剛果。 <性别>隨後擔任<性别>父親的通訊顧問，但在1997年5月叛軍領袖洛朗-德西雷·卡比拉奪取金沙薩時(第一次剛果戰爭)，<性别>與父親一起流亡摩洛哥。1
1961年弗朗尼茨基进入西门子-舒克特公司，后跳槽到奥地利国家银行。1969年，<性别>获得了国际商业研究博士学位。次年，财政部长汉内斯·安德罗施任命<性别>为经济和金融顾问。1976 - 1981年弗朗尼茨基担任信贷银行（Creditanstalt-Bankverein）副行长，1981 - 1984年任行长。1
2011年，歷克菲尼代表些路迪出戰在香港舉行的國際七人賽。<性别>還在2011年U20世界盃被澳洲U20國家隊選中。1
瓦歷斯·貝林（賽德克語：--，1952年8月8日－），舊漢名蔡貴聰，中華民國原住民族政治人物，南投縣仁愛鄉眉溪部落賽德克族人，現任監察委員，曾為立法委員、行政院原住民族委員會主任委員。<性别>是第5屆監察委員補提名人選中，獲立法院最高票同意者。1
儘管<性别>的作品贏得了多個獎項，但<性别>也因為“在回憶起中國文化遺產細節時長期存在種族刻板印象和歪曲事實以及嚴重不准確”而受到嚴厲批評。加利福尼亞大學伯克利分校的教授Sau-ling Cynthia Wong寫道，<性别>的小說“似乎具有真實性的權威，但往往是美國出生的作家自己對中國事物的深刻理解的產物”。另一位作家表示，<性别>的工作受歡迎程度主要歸功於西方消費者“對於<性别>的作品復制了刻板印象方面感到安慰”。0
2016年，<性别>當選為密歇根州第一國會選區的美國眾議院議員。1
哈里斯担任了在洛杉矶斯台普斯中心举办的2012年MTV音樂錄影帶大獎颁奖礼的驻场DJ。这届颁奖礼上，<性别>还凭借《Feel So Close》获得“最佳电子乐录影带”，以及与蕾哈娜共同凭借《找到爱》（）获得“年度最佳录影带大奖”。1
在2006年6月22日，<性别>獲得由法國文化部頒發的法國藝術及文學騎士勳位。1
<性别>2001年自编自导的电影剧情短片《车四十四》获得了威尼斯国际电影节评委会特别奖、 美国圣丹斯电影节评委会特别奖、和戛纳及八个国际电影节的奖项和提名，成为第一部在重量级国际电影节获奖的中国电影短片。1
2017年11月4日，<性别>因涉嫌贪污被沙特阿拉伯政府拘捕。2018年1月27日獲釋，據說<性别>已同意向政府交納大筆個人財產作為「和解金」。1
在1998年5月17日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰美國的比賽中首次​​亮相。1998年，他共为國家足球隊出场7次，打进2球。<性别>也曾代表日本參加1998年亞洲運動會足球比賽。0
世界杯期间，安在与对美国队的比赛中也有入球。入球后，<性别>与队友模仿韩国短道速滑选手金东圣的动作。因为在2002年冬季奥林匹克运动会上，金东圣在1500m短道速滑项目上被美国选手阿波罗·安东·奥诺淘汰而错失金牌，许多韩国民众认为遭到不公正待遇。安此举被认为是对国际滑冰联盟（ISU）的抗议。1
马修6岁便开始弹钢琴，然而14岁时父母的缺失使<性别>把兴趣转向了吉<性别>。1
2017年4月在阿爾巴尼亞民主黨等反對黨抵制是屆阿爾巴尼亞總統選舉下獲得其<性别>支持梅塔的國會議員140之中的87票而成為第7任阿爾巴尼亞總統。1
於2000年11月，<性别>獲保護記者委員會授予國際新聞自由獎。該獎項旨在表彰面對攻擊、威脅或監禁時，仍然願意捍衞新聞自由的人。1
大学毕业后<性别>曾在欧析企业管理咨询公司做了两年的管理顾问，后来去日本当英语老师，学会了日语，并对东方文化产生了兴趣。1
2011年2月斯坦福要求联邦调查局和证券交易委员会补偿<性别>72亿美元损失。1
1994年11月9日，在共和黨於期中選舉裡同時贏得對參眾兩院的多數黨地位後，謝爾比脫離民主黨加入共和黨，使得共和黨於參議院的多數派地位擴展至53-47。謝爾比在1998年首度以共和黨人身分投入連任，並以大幅支持度輕易當選。<性别>在此後的選舉，包括2004年、2010年及2016年的選舉中也沒有遭遇重要的民主黨對手。1
在1974年，杜德被選為康乃迪克州第二選區的眾議員。<性别>連任了兩次任期，從1975年1月4日一直擔任至1981年1月3日。1
愛德華多·薩維林（ ，1982年3月19日－），是一名巴西企業家。<性别>與馬克·朱克伯格等人一同創辦了facebook。截至2011年1月4日，<性别>擁有百分之5，價值12億美元的股份。1
波西在2009年和<性别>在高校的情人Kristen結婚。在2011年4月，<性别>宣布<性别>的太太已經懷孕，而且是雙胞胎。1
蘇蘭·瓊斯出生後被取名為莎拉·安·瓊斯 (Sarah Anne Jones)，於1978年8月27日出生於查德顿， <性别>的父親Chris和母親Jenny Jones分別是工程師和秘書 <性别>有一位哥哥-蓋瑞。 瓊斯是一名天主教徒，牧師向<性别>父親建議取<性别>曾祖母的名字Sarah Anne，而不是Suranne，因為Suranne不是“一個正式的名字”。0
伍丽群（，1992年5月3日－），又译梅丽莎·伍、梅丽莎·吴，澳大利亚女子跳水运动员。2007年世界游泳锦标赛、2006年英联邦运动会和2008年北京奥运会银牌得主。2012年伦敦奥运会获得了十米跳台的第四名。<性别>的父亲是澳籍缅甸華人，母亲是澳大利亚人。0
2012年12月，在犹<性别>州参议院议员本·麦克亚当斯（Ben McAdams）当选盐湖县长官后，达巴基斯被民主党代表任命为犹<性别>州参议员。在最后一轮投票中有五名候选人寻求获得参议院的任命，达巴基斯以67票对61票击败即将离任的盐湖县长官彼得·科羅（Peter Corroon）。达巴基斯在2014年赢得连任。1
阿瑪無數次拒絕了<性别>父母為<性别>安排的婚事。<性别>的生活卻有了意想不到的改變。1981年，求道者開始安頓在<性别>父母住的Parayakadavu，希望成為阿瑪的弟子，跨國基金會便因運而生。阿瑪持續擔任MAM的主席。迄今，MAM仍投入許多靈性和慈善活動。0
斯坦纳通常对事情非常认真，<性别>也揭示了一个意想不到的死气沉沉的幽默：当<性别>被问到是否曾经读过任何琐碎的小东西时，<性别>回答说：「《白鲸記》」。1
<性别>是前利比亚国王伊德里斯一世最年长的侄子。1953年，<性别>毕业于伊拉克军事学院。1961年<性别>与Fatilah结婚。1
奇雲·杜爾的第二個國際賽入球來自2007年3月28日在主場克罗体育场（Croke Park）1-0擊敗斯洛伐克的致勝球。同年5月23日亦在對厄瓜多爾時射入扳平1-1，更在9月9日作客斯洛伐克布拉迪斯拉发時射入一個「世界波」，左腳遠射直飛球門右上角入網，協助愛爾蘭在歐國盃外圍賽以2-2迫和斯洛伐克。奇雲·杜爾於11月17日作客2-2賽和威爾斯取得個人第五個國際賽入球，亦是在歐國盃外圍賽的第四球。<性别>亦於2008年9月6日在2010年世界盃外圍賽作客（在中立球場德國、美因茨舉行）2-1擊敗格魯吉亞時先開紀錄。1
"Buzzfeed" 新闻网报道，约翰逊与特朗普的前首席策略师斯蒂芬·班农私下接触。在采访中，班农称赞约翰逊，还呼吁<性别>取特蕾莎·梅而代之。1
1992年，<性别>毕业于，获得英国文学和历史学学士学位。谢赫·萨尔曼曾经踢过多年的足球比赛，最早可以追溯到上世纪80年代早期，当时<性别>在巴林超级联赛阿尔里法俱乐部的青年队中效力了几年。1
李干杰1981年考入清华大学工程物理系，学习核反应堆工程专业，1986年7月本科毕业。本科毕业后，<性别>在清华大学核能技术设计研究院继续读研究生，学习反应堆工程与安全专业，1989年7月毕业，获硕士学位。1
目前<性别>是蓋雅教育的首席執行官，蓋雅教育是一個國際聯盟由限制二氧化碳生活方式研發中心的設計師和教育者共同組成。蓋雅教育支持49個國家的項目，包括部落和傳統社區到生態家園，从城市貧民窟到大學和研發中心。0
杰里米·莱恩·赫米达（Jeremy Ryan Hermida，1984年1月30日－出生于美国佐治亚州亚特兰大）是美国职棒大联盟聖地牙哥教士的外野手。赫米达是一位积极挥棒的球员，因此<性别>获得的保送很少。1
1966年<性别>加入了德国社会民主党。1998年至2005年間曾任德國國會議員。1
2008年1月12日，<性别>獲得了Buma Cultuur Pop Award，這是荷蘭最響負盛名的音樂獎。1
艾克在80年代開始為了減輕<性别>的關節炎的痛苦尋找一些邊緣性的藥物，逐漸的接觸了新時代的哲學，並對綠色政治產生了興趣。1
<性别>曾參與《》宗座憲章的編撰委員會，以及擔任。1
任鲁豫父亲是山东省聊城人，是名高中语文老师，母亲是河南驻马店人，任鲁豫的名字取自山东和河南的简称。任鲁豫先后就读于新乡市第二中学和河南大学，在大学期间曾任河南大学广播站站长，1997年大学毕业后被分配到河南电视台工作，期间，<性别>曾荣获河南省播音与主持作品一等奖、河南省广播电视新闻特别奖。1
<性别>在2006年娶了女演員Amanda Peet。2007及2010年<性别>的大女兒和二女兒相繼出生。1
2009年12月18日，<性别>與兩個朋友攀登富士山時失踪。最終，片山右京自行下山，而其<性别>登山者則死亡。1
王夕越（1980年12月31日－）是一名美籍华人在读博士，就读于普林斯顿大学历史系。2016年8月8日，伊朗政府以王夕越涉嫌在伊朗境内从事间谍行为而将其逮捕；2017年7月，<性别>被伊朗政府判处10年有期徒刑。1
赖特1993年出生于圭亚那乔治敦，7岁时随全家移民至英国伦敦，并且在此接受教育。 在托特纳姆长大后，<性别>表示：“我永远是北伦敦人”。0
據美國駐烏茲別克的外交官透露，卡麗莫娃「在所有赚钱的买卖当中都要强行分一杯羹」，並視<性别>為「强盗贵族」。0
卡利安普迪·拉达克里希纳·拉奥（，1920年9月20日－），印度统计学家、数学家，现任宾州州立大学的荣誉教授和纽约州立大学布法罗分校的研究教授。拉奥获得过很多不同的荣誉学位，并在2002年获得美国国家科学奖 。美国统计协会（英文：American Statistical Association）评价<性别>是“一个在世传奇人物，<性别>的研究成果不仅对统计学有影响，而且对其<性别>学科，诸如经济学、基因学、人类学、地质学、人口统计学、生命统计学、医药学等产生深远影响。”印度时代周刊把拉奥列明为印度十大杰出科学家之一。1
<性别>是世界大屠杀儿童幸存者联合会墨尔本分会的创始成员。0
科佩切克曾任美國控制釋放協會(Controlled Release Society)之主席(1995–1996)， 美國猶<性别>大學化學控制傳導中心(Center for Controlled Chemical Delivery)之共同主任(1986-present)，以及美國國家科學研究院Biomaterials and Interfaces Study Section之主席(2003–2006).1
<性别>是繼黑海太和櫪乃心剛後第三位到達幕內級別的格魯吉亞人力士，<性别>在2005年11月初次比賽，2009年11月到達十兩級後在2010年7月到達幕內級。<性别>所屬的相撲部屋是木瀬部屋後短暫移籍北之湖部屋，在重新建立之後，回到木瀬部屋。<性别>的最高位置是小結，<性别>曾贏得了兩次敢鬥賞，並在一場比賽中獲得亞軍。1
加藤之后进入史克威尔，并参与《时空之轮》、《Radical Dreamers》、《异度装甲》和《穿越时空》的编剧工作。加藤称，因硬件限制，《穿越时空》的游戏世界扩充遭遇困境，<性别>们尽可能将更多的数据塞入游戏碟片。相反，和《时空之轮》那样为通关玩家开放额外结局，这种多重结局的开发显得更容易。1
波曼除了會說希伯來語與英語二種語言，<性别>也學了法語、日語、德語及阿拉伯語。0
萨瑟恩是牛津基因技术公司（Oxford Gene Technology）的创始人和主席。 <性别>还是苏格兰慈善机构，柯克豪斯信托基金会（The Kirkhouse Trust）的创始人和主席，其旨在促进自然科学，特别是生物和医学科学的教育和研究，而Edina信托基金会则是为了在学校推广科学而成立的。 这些慈善机构的资金来自微阵列技术的版税收入。1
在宗教方面，<性别>自稱是「神秘無神論者」。1
此外，在2006年，<性别>还和法国让·莫奈大学 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）教授Alexander Tishchenko一起，创立了莫斯科物理技术学院纳米光学及表面等离子体实验室。1
里加利於1935年4月19日在美国洛杉矶出生。樞機於1961年4月25日將<性别>晋铎，教宗若望保祿二世於1985年9月14日將<性别>晋牧。<性别>於1994年至2003年间曾任天主教聖路易斯總教區总主教，2003年7月15日起出任天主教費城總教區总主教。若望保禄二世於2003年10月21日將<性别>擢升为司鐸級枢机，領羅馬銜。<性别>於2011年7月19日荣休，總主教一職由接任。1
作为一个棒球球迷，<性别>表示自己最喜欢的球队是聖路易紅雀。1
A.S.C., (John Clement Seale，1942年10月5日－) 是一名澳大利亚电影摄影师，<性别>是澳洲摄影师协会和美国摄影师协会会员。凭借1996年的《英国病人》获得奥斯卡奖、英国电影学院奖、卫星奖最佳摄影奖。1
2008年5月22日，阿格耶芒-巴度首次入选加纳国家足球队集训名单， <性别>在2008年6月8日加纳对阵萊索托的比赛出场，上演成年国家队首秀。 阿格耶芒-巴度之后先后参加2010年，2012年和2013年非洲國家盃的比赛。<性别>在2012年非洲國家盃小组赛对阵几内亚比赛中的进球入选了2012年国际足联普斯卡什奖的候选进球名单。1
哈肯曾就读於、和MIT媒体实验室，1991年获得MIT媒体实验室视觉研究理学硕士学位。2006年2月17日，<性别>成功地通过了奥斯陆大学的博士论文答辩。1
<性别>的绰号是“"Turco”土耳其人"。2006年6月德国世界杯期间，穆罕默德的9岁的儿子法里德死于一场车祸。穆罕默德本人也在事故中严重受伤，一度面臨需要截肢的危險。1
在南加州大学短暂教学后，哈特于1994年开始在杜克大学的文学课程中教学。<性别>目前是杜克大学的文学和意大利文学教授。1
1994年，<性别>共为日本國家足球隊出场7次。1
2003年4月30日，盧戈因涉嫌虐待妻子而被拘留。<性别>當時的妻子梅畢麗聲稱盧戈煽她巴掌，甚至把她的頭猛烈撞擊車罩。她在當地的一家醫院接受治療。之後梅畢麗聲明她有誇大情節，因此盧戈被判無罪。1
程拜仁7岁时开始接触足球，由<性别>母亲教導。程拜仁毕业于Kamehameha Schools，在貢扎加大學（--）开始自己的大学足球生涯。在冈再伽大学，<性别>打入了34球及23个助攻。於1998年和1999年，程拜仁效力于USL Premier Development League的Spokane Shadow俱乐部。1
伊莲·西嘉賀（,<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1971年2月26日－），本名伊莲·奥羅爾·阿莉丝·里佐（Hélène Aurore Alice Rizzo），是一名法国女歌手，代表歌曲为《再续前缘》（"Encore une Fois"）。<性别>也因在音乐剧《巴黎圣母院》中出演过Esmeralda一角而为人们所熟悉。0
伊达尔戈因开创了经济复杂性领域而知名，同时<性别>开发的数据可视化引擎也广为流行，如经济复杂性天文台（OEC）、数据欢呼（DataViva）、名人堂（Pantheon）、浸没（Immersion）、数据美国（DataUSA）和街比分（Streetscore）。1
此外，莱德霍尔德博士也在纽约鲍里斯·鲁里艺术基金会担任顾问一职，主要工作为推广犹太艺术家鲍里斯·鲁里的作品。<性别>分别于2014年与2016年在科隆的NS-文献中心与柏林的犹太博物馆发起了鲍里斯·鲁里的艺术作品与遗产的个人展览。1
<性别>在青年隊時期曾效力兩支阿根廷大球會小阿根廷青年人和獨立。1
唐娜·哈拉维著作丰富，包括《灵长类视觉——现代科学世界中的性别、种族和自然》、《类人猿、赛博格和女人》等，目的是解构人们对于身体，种族的知识。<性别>的作品批判了人类中心主义，强调了非人类过程（processes）的自组织能力，并探讨了这些过程与文化习俗之间的不和谐关系，重新思考伦理的来源。0
軒尼斯在威爾斯西北部的班戈出生，成長於安格尔西岛的波馬利斯，並在「大卫休斯中学」（Ysgol David Hughes）接受教育。<性别>最初在曼城當學徒球員，但在2003年被放棄，其後<性别>加入狼隊青訓學院，經歷逐級提升後，於2005年4月簽署首份職業合約。1
2014年3月4日，<性别>被反对党社会民主联盟推选为总统候选人，经过两轮的选举后以41.14%的支持率败于伊万诺夫。1
1999年是身為洋基一員的赫南德茲最風光的一年，<性别>共拿下了17勝9敗的戰績，生涯最高的157次三振以及214.1局的投球局數，在球季結束後<性别>獲選為1999年美國聯盟冠軍賽的最有價值球員。1
許廷恩繼續參演不同劇集。<性别>在《鄰家律師趙德浩》 中，詮釋父女間的感情時的演技讓觀眾讚嘆。其後於同年參演當時熱門劇集《雲畫的月光》飾演患有失語症的永溫翁主，<性别>因這個局限下只能以眼神表達情感而表現出色，從而在觀眾心目中留下深刻印象。11月，<性别>以9歲之齡出演《Oh My 錦朏》的小女主角，飾演一患有小兒癡呆症的10歲女兒。0
2003年，<性别>赢得第四个格莱美奖，这次是因与托尼·班内特合作创作的专辑《A Wonderful World》而获得「最佳传统流行乐专辑」。0
2003年2月，<性别>做了关于个人生活的陈述表示<性别>爱上了自己的女经纪人Myra Stratton，并希望与<性别>共度余生。0
莫力纽2004年被引入了互动艺术与科学学会（AIAS）名人堂并在2004年12月31日被授予了大英帝国勋章。<性别>在2007年3月被法国政府授予了艺术与文学骑士勋章（Chevalier de l'Ordre des Arts et des Lettres）。2007年7月，<性别>得到南安普顿大学颁发的荣誉科学博士学位。2011年3月，<性别>被游戏开发者选择奖授予终身成就奖.1
2008年，貝索諾娃也贏得了洛杉磯體操學校舉辦的比賽LA Lights個人全能金牌，基輔德里烏矜娜世界杯、華倫泰女士與在托里諾舉辦的歐洲錦標賽的個人全能銀牌。2008年世界杯系列賽，<性别>共包辦了15面獎牌。0
2008年11月，<性别>代表加拿大U20國家隊上陣。1
2010年，Berggruen成立了Berggruen Institute on Governance智囊团，希望借此建立并实施更有效的治理系统。通过该机构，<性别>已经推出数个政府治理项目，其中包括 21世纪理事会（21st Century Council，专注于全球管理面对的挑战）、欧洲未来理事会（Council for the Future of Europe，支持欧洲一体化工作）以及加利福尼亚长远发展委员会（Think Long Committee for California ，倡导改革加利福尼亚的治理系统）。1
桑圭內蒂獲得兩項ATP單打冠軍（2002年在決賽中分別擊敗羅傑·費德勒和安迪·羅迪克）和一個雙打冠軍（1997年烏馬格）。<性别>在世界單打排名最高達到42名（2005年12月31日）。自1998年以來，曾代表義大利參加台維斯盃。1
在安布羅斯卸任環境部長前，<性别>向國會委員會表示，加拿大在一名環境部官員得悉還沒有繳付《京都議定書》的債務之後，已經將該項債務償還。0
桑切斯和<性别>的妻子艾麗莎擁有兩個兒子：2005年4月19日出生的伊萬和2008年1月26日出生的瑞恩。1
<性别>出生后不久，<性别>的父母就分手了。0
2014年12月，<性别>在歐洲聯賽冠軍盃對陣加拉塔沙雷的比賽中被列入大軍名單，但並未有上陣機會。2015年10月27日，卡馬拉在20歲生日前一天首次代表阿仙奴一線隊上陣。<性别>在英格蘭聯賽盃第4圈對陣錫周三的比賽中上陣60分鐘，但球隊作客以3比0大敗。1
1966年，当<性别>十二岁的时候，<性别>被选为一个电影的替身演员。直到1980年，<性别>才在“Lackey and the Lady Tiger”影片中担任配角。1
姜瑜出生于北京。1982年，姜瑜考入北京外交学院英语专业。大学毕业后，<性别>被分配到“北京外交人员服务中心”，一家专为外国驻华机构提供服务的政府单位。在这里工作近九年之后，姜瑜在1991年进入外交部新闻司工作，而<性别>以后的外交工作几乎都在和新闻、外国记者打交道。0
保罗于2011年1月5日宣誓就职，与此同时<性别>的父亲在众议院任职。1
萊威是一名跑車和摩托車的愛好者，並擁有一輛2009年的日產GT-R。<性别>也喜歡玩電子遊戲，如《超級瑪利歐兄弟》。萊威信奉於基督教。1
在<性别>的专业生涯刚开始，得不到任何大合同的时候，Dame Dash、JAY Z和Kareem Biggs以<性别>们自己的獨立名義建立了Roc-A-Fella唱片。1996年，当<性别>与优先唱片拿下<性别>们的第一份分销协议之后，<性别>也推出了<性别>的处女专辑"《合理质疑》"，并且得到了DJ Premier和克拉克·肯特等制作人还有当时的著名歌手The Notorious B.I.G.的祝贺。尽管这张专辑只在Billboard排行榜上取得了第23名的成绩，但这仍然是一个决定性的胜利。1
11岁前的邓斯特一直在紐泽西州的布里克镇（--）生活，并在此就读兰尼学校。1993年<性别>的父母分居后，<性别>与弟弟跟随母亲来到加利福尼亚州的洛杉矶，并在北好莱坞就读劳雷尔·霍尔学校（--）。1995年，母亲提出了离婚，次年邓斯特开始进入圣母高中（--）就读，这是一所位于洛杉矶的私立天主教高中。0
茱蒂·德夫林七歲時在父親影響下開始接觸羽毛球。1953年，茱蒂與姊姊蘇珊·德夫林一同贏得生涯第一座女雙冠軍。此後，<性别>的羽球生涯總計獲得86座國內、外羽球比賽冠軍，其中31座來自美國公開賽和美國全國錦標賽，其他包括德國（8座）、加拿大（7座）、荷蘭（4座）、瑞典（4座）、愛爾蘭（3座）、牙買加（3座）、蘇格蘭（2座），另有17座全英公開賽及2座英格蘭全國羽毛球錦標賽冠軍。<性别>曾經代表美國出戰最初三屆優霸盃，並奪得三次冠軍。移居英格蘭後，<性别>亦曾為英格蘭奪得1972年歐洲羽毛球錦標賽女子雙打及混合團體冠軍。0
1985年，米尔曼开始制作音频和视频节目，并提供研讨会和专业主题演讲。 <性别>的工作通常与“ 人类潜在运动 ”有关。1
在2007年莫斯基拉取得突破，進入了一線隊，在2-0戰勝班菲特取得了<性别>唯一的入球。在季後，<性别>搬到沙蘭迪兵工廠。1
馬提亞斯·修奈爾（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1977年12月8日－）是一名比利時男演員和塗鴉藝術家。<性别>在15歲時就出演了獲得奧斯卡最佳外語片獎提名的比利時電影《》（1992年）。後來，<性别>飾演過較著名的角色如《》（2008年）中的菲利普、《》（2011年）中的傑基、《烈愛重生》（2012年）中的阿里、《錢藏凶機》（2014年）中的艾瑞克、《亂世有情天》（2015年）中的德國軍官布魯諾·馮·法爾克、《遠離塵囂：珍愛相隨》（2015年）中的、《丹麥女孩》（2015）中的漢斯，《紅雀特工》（2018）中的伊凡·伊戈洛夫。1
克里斯蒂安·林德納（；1979年1月7日－）是一位德國政治家，<性别>也是自由民主黨的黨魁。<性别>在1995年加入自由民主黨。2009年首次當選國會議員。2013年菲利普·羅斯勒辭去自民黨主席一職後，林德納接替<性别>擔任自民黨主席。1
芬恩·瓊斯出生於英國倫敦。瓊斯曾在倫敦藝術教育學院中接受過三年的演藝課程訓練。在此之前，<性别>也曾在中作為預科學生。1
<性别>还是欧洲理事会常任主席候选人之一。范龙佩最后被选为主席。0
拉图尔1982年至2006年任教於巴黎高等礦業學校的創新社會學研究中心，之後成為巴黎政治大學（2006-2017）的組織社會學研究中心教授以及媒體實驗室主任。 2017年從學校中退休。<性别>也是倫敦政經學院的榮譽教授。1
2014年1月，<性别>成為曼徹斯特大學經濟學榮譽教授。在第二次卡麥隆內閣中，<性别>被任命為。<性别>擔任該職務至2016年9月23日辭職為止。1
最初<性别>在皇家莎士比亚剧团参与演出。1981年与 Shane 结婚，两人育有三个孩子：Pascale (1976年生)，Rafe (1983年生，也是名演员)，Mercedes (1985年生)。1
1996年<性别>被告，1997年又被告在报告联邦保险经济情况时做假、电汇欺诈、试图敲诈和在破产过程中做假。1
2015年3月9日，馬諾瑪魯西亞F1車隊宣布梅里將與威爾·史蒂文斯搭檔出賽澳大利亞大獎賽。<性别>選擇了98號作為<性别>的車號。1
卡洛斯·阿爾韦托·瑞特曼（，1942年4月12日－），綽號「Lole」，是一位前阿根廷德裔賽車手（曾在1972年－1982年間參賽一級方程式），晚年加入正義黨成為一位政治家，並成為<性别>的家鄉聖大非省的省長。1
<性别>於1984年獲得卡加利大學商科學士學位，再於1987年獲得亞伯達大學法律學士學位。畢業後先後於兩間律師樓工作，再於1994年獲得御用大律師資格。1
弗拉基米尔·納烏莫維奇·万普尼克（，，1936年12月6日－），俄罗斯统计学家、数学家。<性别>是VC理论（Vapnik Chervonenkis theory）的主要创建人之一。1
傑克森在當時被認為是2017年的高中頂級球員之一。《Scout.com》給予傑克森五星級的頂級評價，在中西部地區位列第二。知名體育評價網站《》也肯定傑克森的表現而給予<性别>五星評價，並將<性别>排名為全國第七。至於《ESPN》則將傑克森排列在全國第八。1
2013年作为嘉宾在澳大利亚致词时，傑米辛指出在美國科幻和奇幻作家協會的主席选举中，有超过10%的会员投票给了另类右派分子西奥多·比尔。<性别>在发言中称比尔“自称为性别主义者、种族主义者和反犹太主义者，以及好几种别的混账主义者。”，并强调对这些问题保持沉默就等于任其猖狂。比尔回复称<性别>为“受过教育的无知野人”。他该发言的链接被发到了美國科幻和奇幻作家協會的官方推特上，最终比尔被协会除名。0
馬迪亞斯·卡蘭利維達(Claudio Matías Kranevitter，出生於1993年5月21日）是阿根廷的職業足球運動員，司職中後衛，<性别>現時外借效力於俄羅斯足球超級聯賽球會泽尼特。1
4岁时，诗丽吉在Rijini学校上幼稚园。在<性别>上小学时，太平洋战争爆发，曼谷被多次攻打，变得十分的不安全。于是<性别>就搬到了St.0
<性别>目前與妻子還有兩個小孩住在哥本哈根。1
布牧师开始时，在一个容纳八百多人的帐篷举办聚会，后来帐篷随着聚会人数增长，就越建越大。到了1984年，<性别>建成世上最大的行动建筑－能容纳三万四千个座位的帐棚！很快聚会人数超越了这座巨大帐篷所能容纳的，于是布牧师开始举行户外布道会，最初聚会的人数已超过十五万！从那时开始，布牧师在非洲各地举办全城布道会，有时单次聚会人数就高达一百六十万。聚会时采用的音响系统，几里外都听得到。1
史黛拉從小就對流行時尚懷有濃厚的興趣，12歲製造出<性别>第一件夾克。0
尼爾森的祖父母來自德國，在第二次世界大戰前不久逃離納粹，於1938年移居英國，後於1941年移民至美國。<性别>父親的家人是的移民。1
史派西以其善于在好莱坞闻名。当<性别>在脱口秀《》中登台时，<性别>按照主持人詹姆斯·利普敦的要求模仿了杰克·莱蒙、詹姆斯·斯图尔特、约翰尼·卡森、凯瑟琳·赫本、克林特·伊斯特伍德、约翰·吉尔古德、马龙·白兰度、克里斯托弗·沃肯和阿尔·帕西诺.1
邦戈是前总统哈吉·奥马尔·邦戈的儿子，奥马尔自1967年直到2009年去世一直担任加蓬總統。在父亲担任总统期间，1989年至1991年<性别>担任外交部长，1991年至1999年任邦戈维尔在国民议会的副代表，随后1999年至2009年<性别>担任国防部长。2009年<性别>父亲去世后，在该年8月的总统大选中<性别>成为加蓬民主黨（--）的总统候选人。根据官方结果，<性别>以42％的得票赢得了大选。<性别>同时也是加蓬民主黨的黨魁。1
<性别>們的調查結果與官方嚴重分歧，未獲得官方足夠的重視。1
蕭介绍，<性别>香水和化妆品行于1999年，迄今设计师推出了26个产品，各种尺寸的最到来。0
安諾伊於2014年12月上旬與加琳娜·喬伊爾·貝克爾（--）結婚。<性别>有一個名為喬伊爾（--）的女兒，<性别>與她一同出現在2014年6月的中。 <性别>的妻子貝克爾在2016年生了對雙胞胎男孩。1
苏亚雷斯现在和<性别>的妻子和三个孩子一起居住在美国的南加利福尼亚。1
乔恩·斯图尔特是美国犹太人，在美国紐約市出生。<性别>父親唐纳德是新澤西學院（The College of New Jersey）的物理教授，母親玛丽安是老師，兩人在<性别>十一歲時離異。史都華在新澤西州長大，中學在該州的勞倫斯中學（Lawrence High School, New Jersey）就讀，期間在學校樂隊中吹法國號，大學畢業於威廉與瑪麗學院，原主修化學，後轉修心理學。1
2017年，杨清柠开始挑战歌手身份。在6月14日，<性别>的第一首歌曲《我们》在网上正式发行。这首歌曲是由<性别>和时任男友王乐乐共同演唱。9月30日，发表首支个人演唱单曲《四年半》。10月至12月，先后推出新歌《小太阳》、《没有如果的如果》、《小公主》。0
尼尔·麥吉爾·戈萨奇（，1967年8月29日－）是美国最高法院大法官。<性别>和布雷特·卡瓦诺大法官都是的校友，两人相差两届。1
2006年7月3日，皮亚考斯基以240万美元的合同与非尼克斯太阳队签约两年，<性别>是NBA联盟三分球投中数第19多的球员。1
在學習期間，派西在英國兒童電視節目首次演出有1982年的《The Adventures of 》以及《》。1981年<性别>也演出英国广播公司《远大前程》角色艾絲泰拉，以及1982年英国广播公司製作的莎士比亚《理查三世》飾演。0
菲利普·帕特里克·斯塔克（，1949年1月18日－）有時也翻譯為「飛利浦·史塔克」，是一位知名的法國設計師，出生於巴黎。<性别>的設計風格相當有個人特色，作品領域包括有建築、家具設計，生活用品設計，交通產品設計和室內設計等，相當廣泛。1
大卫·爱登堡在英国被公认为是“国宝”级人物，尽管<性别>本人并不喜欢这个词。2002年，在英国广播公司的一次全英范围的民意调查后，<性别>被评为“100位最伟大的英国人”之一。<性别>是已故导演、制片人和演员理查德·阿滕伯勒的弟弟，也是意大利汽车制造商阿尔法·罗密欧的已故执行官约翰·阿滕伯勒的哥哥。1
摩尔毕业于1981年毕业于马里昂军事学院，<性别>在那里获得了文科副学士学位、同时被授予陆军少尉军衔。 接下来的几年里，摩尔又先后获得了亨廷顿学院文科学士学位和阿拉巴马大学法学博士学位。1
西西莉雅·艾亨（，1981年9月30日－）愛爾蘭小說家。<性别>自2004年以來已出版了幾本小說，各種文集，並貢獻了一定數量的短篇小說。0
結束"魔法少女薩琳娜"之後，梅莉莎開始直到<性别>的第一部電影，一部15分鐘的實境短片「無聲」("Mute")(2005)，由<性别>妹妹Emily主演。0
於本賽季最後一集，瓦德的對手卓絲·許斯麗指出，「瓦德未能贏得任何挑戰，反而<性别>贏得三次。但是最後，瓦德還是勝出了全美超模第十五季的冠軍。」<性别>將會獲得價值十萬美元的封面女郎()合同﹑IMG的模特兒合同﹑義大利版Vogue的內頁、義大利版Vogue副刊《Beauty in Vogue》封面和內頁以及在其網頁亮相。0
納瓦羅於1949年7月15日出生在美國馬薩諸塞州的劍橋市。父親Alfred Navarro是一名薩克斯手和單簧管演奏家，母親Evelyn Littlejohn在一家百貨公司擔任秘書。在<性别>9歲時，父母離異，<性别>與哥哥跟隨母親先後在佛羅裡達州棕櫚灘、馬裡蘭州貝塞斯達生活長大。1
<性别>的理念是“愉快的游戏”，所以<性别>的作品不強調畫面，而是以玩家想不到的創意設計取勝。1
<性别>先後從德山市立住吉中學校、山口縣立德山高等學校、東京造形大學造形學部美術學科繪畫領域專攻畢業。目前屬於GAINAX公司。现在居住於愛知縣高濱市。動畫代表作有《王立宇宙軍》、《海底兩萬哩》、《新世紀福音戰士》、《.hack》等。1
2013年马来西亚大选时，哈丽玛莫哈末萨蒂代表国民阵线当选为柔佛的国会议员。2018年马来西亚第十四届大选，<性别>转战国会议席并成功当选。哈丽玛也曾经是东南镇属下的（前）州议员。0
威廉姆森也是英国国家学术院、挪威科学与文学院以及爱丁堡皇家学会会员成员。除此之外、<性别>还是美国文理科学院的外籍荣誉成员。1
当<性别>17岁的时候，<性别>就被星探发掘，经理兰迪·詹姆斯赠送给他一些剧本，毕业后，<性别>搬到洛杉矶开始演艺生涯。0
皮凱提得出的标准结论是自90年代末发生在法国的减税，降低了对社会的财政贡献，这使得很早就获得大量财富的食利阶级重新建立起来。这一趋势将导致<性别>所称谓的由少数家庭控制大多数财富的世袭资本主义的抬头。1
斯隆於1965年的NBA選秀以首轮第四位被巴尔的摩子弹选中，<性别>擁有出色防守技術。1
崔的母親盡可能讓<性别>的女兒能夠得到各種藝術的教育。阿妮塔最喜歡的項目就是音樂。<性别>在幼年時期就接觸了小提琴課程，而後學習了鋼琴、長笛以及吉他。0
2005年，創立了Life Without Limbs ，一個國際非營利組織和事工。 2007年，<性别>創立了Attitude is Altitude，一家世俗的勵志演講公司。1
2009年12月1日，蒂安娜宣布正式回归学校，并说明将在毕业后继续<性别>的音乐事业。0
2006年4月，狮子头工作室被微软游戏工作室收购。在2006年的E3展会上，彼得·莫利纽兹接受了多家媒体的采访，其中一次的采访上<性别>声称“由于与微软的关系，我认为你们将会看到狮子头开发出许多绝赞的游戏。” 2009年6月4日，<性别>被提拔为微软游戏工作室的欧洲区创意总监，不过<性别>依然在狮子头工作室开发游戏。1
自2002年至2013年，哈马达拉担任巴勒斯坦中央选举委员会的秘书长。2011年<性别>还曾任该委员会的副主席，<性别>也是巴勒斯坦宪法起草委员会委员。2013年6月6日<性别>宣誓就任总理，取代前任萨拉姆·法耶兹。1
李爾·安東尼·比迪亞（，1986年12月11日－）是一名英格蘭足球運動員，司職後衛，出身利物浦青訓系統。現效力於英超球隊西布朗。<性别>亦是前英格蘭U18小國腳。1
國際網球聯合會仲裁庭指出，“依替福林的數額在<性别>的身體太小，對於<性别>的表現不會有任何影響”。普埃爾塔的禁賽命令提出上訴，聲稱<性别>的網站上，<性别>只是微量攝入它，是<性别>的妻子意外在玻璃遺留下來的。1
9月17日，塞賽呼籲當局解除對獨立媒體的控制，並表示<性别>將無視當局的命令，繼續創辦報刊。1
2011年，巴尔扎雷蒂在巴勒莫和意大利舞蹈家艾尔诺娜·阿比嘉托（Eleonora Abbagnato）结婚，当时阿比嘉托已有6个月的身孕。2011年10月，<性别>们的第一个孩子出生。1
赫柏特出生於聖馬刁。母親 Gladys（娘家姓 Minor）是名家庭主婦和房屋清潔員，父親 Charles Whitney Haysbert, Sr. 則是位副警長和航空公司保安。<性别>在家裡九個小孩中排名第八，有兩個姊妹和六個兄弟。赫柏特的父母來自路易斯安那州。<性别>本身信奉於浸禮宗 。1
在空閒時，<性别>喜歡衝浪及打冰上曲棍球。<性别>有兩個兄弟克里斯汀、瑞奇，及妹妹黛娜。1
1999年，<性别>在蒙特利尔的一次表演时，当着2.5万名观众的面在9.1米高的钢丝上下跪向女友Erendira求婚。1
布瑞亚·科琳·格兰特（，1981年10月16日－），是一位美国女演员和女作家，知名于在全国广播公司旗下的电视连续剧英雄中扮演达芬妮·密尔布鲁克。布瑞亚出生于美国马歇尔，<性别>毕业于得克萨斯州大学奥斯汀分校，拥有学士和硕士学位。0
費拉拉在九一一事件後移居義大利羅馬，因為<性别>認為在歐洲為<性别>電影計畫找資金較為容易。1
虽然人们普遍认为尼库莱会在2011年夏季离开球队。但7月11日<性别>接受将自己的工资削减四成，将合同延长至2012年12月底。<性别>在2011/12赛季射进19球，位列联赛射手榜第二位。1
伍尔还被人熟知的是<性别>在游戏《红色警戒2》和续作《尤里的复仇》中的角色谭雅。0
2010年2月24日，挪威諾貝爾研究所所長Geir Lundestad宣佈，瓦努努連續第二年拒絕接受和平獎提名。<性别>寫到：「我現在想得到的，所需要的，是自由、護照，不是獎項。」1
茱莉安娜出生於纽约的 Spring Valley，幼年曾在纽约、法國、英國生活過，<性别>是家中三個女孩中最小的一個，母親是一名芭蕾舞者和韻律舞老師，父親 ，是一位作家與哲學家，父母是猶太人，亦是奥地利、匈牙利和羅馬尼亞後裔。0
菲尔现在和<性别>的妻女生活在洛杉矶，而1
華迪米·史杜高域（，1983年7月28日－），出生在南斯拉夫塞爾維亞城市洛茲尼察，是一名塞爾維亞足球員，现时效力于塞尔维亚足球超级联赛俱乐部游击队，司職門將。<性别>亦是塞爾維亞國門。1
瓦内克是蛙泳选手。出道于。短程游泳生涯中，1995年<性别>第一次取得100米蛙泳的世界冠军。在1996年亚特兰大夏季奥运会上，<性别>赢了100米蛙泳的铜牌，这是到2005年为止，<性别>的最大的成功。1
1992年<性别>与安德里亚斯·麦斯令尔一起建立了战争纪念协会，促成奥地利青年参与国外的大屠杀纪念碑的建设工作。从2000年起<性别>担任奥地利国外服务协会的副主席。1
馬頓·保羅·索柯斯（，1966年6月30日－）是一名紐西蘭男演員，較知名的是在《魔戒首部曲：魔戒現身》（2001年）與《魔戒三部曲：王者再臨》（2003年）中饰演凱勒鵬。其<性别>知名的作品如電影《限制級戰警》（2002年）、《天国王朝》（2005年）、《倩影刺客》（2005年）、《人質》（2013年）、《私刑教育》（2014年）及電視劇《荒原》（2015年至今）。1
2011年2月23日，費沃斯、德文·哈里斯及兩個第一輪選秀權被交易到猶<性别>爵士以交換德隆·威廉斯。1
诺鲁孜节·什马尔·奥格鲁马马多夫（；1947年3月15日－），是一名阿塞拜疆政治家和翻译家，目前担任阿塞拜疆总理，自2018年4月21日起担任总理。<性别>曾担任外交政策问题总统助理和外交政策司司长。1
1994年，<性别>被授予海伦·B·华纳天文学奖。1
<性别>和妻子Susan Kegley居住在美國加州。1
弗拉迪米爾生於1960年，<性别>的先輩被斯大林從遠東發配至哈薩克斯坦。1982年在阿拉木圖建築學院畢業，<性别>擁有博士學位和MBA學位。1
雨果·巴拉（，1976年10月28日─），汉语人称虎哥，出生於巴西贝洛奥里藏特，是巴西、技术主管和企业家。<性别>目前担任Facebook虛擬現實業務的副总裁，负责Oculus VR团队和虚拟现实业务。1
韩光徽出生于中国吉林省延边州延吉市，从4岁起就开始接触足球，小学一年级就加入了专业足球队的训练。曾就读于延北小学（现延边大学师范分院附属小学）、延吉市一中、延边一中。在这期间，<性别>一直都是一边进行学习一边参加足球训练。2008年，韩光徽考取了北京理工大学国际贸易专业，开始为当时的中甲学生军北京理工足球俱乐部效力。韩光辉在北理工期间表现出色，逐渐成为球队进攻核心。2011年深圳大运会男足比赛中韩光徽凭借超凡的个人能力为中国队赢来了关键的一个进球，最终中国队以1：0击败意大利队获得大运会男足第七名。2016年1月13日，韩光徽加盟中超升班马延边富德足球俱乐部。2016年5月8日，在延边富德队主场对阵长春亚泰队的比赛中，下半场第92分钟，韩光徽替补登场，迎来自己在中超的首秀。同年5月11日，在2016年中国足协杯第三轮，延边客场挑战丽江飞虎，韩光徽在第59分钟打入扳平一球，这是<性别>在延边队和中国足协杯赛场上的首粒进球。1
2015年，第二次延遲的北美巡迴演唱會的取消，使克羅格能手術掉在<性别>喉部的囊腫。整個歐洲巡迴延遲也會全部取消1
里希特生于密西根州大急流市，母亲是橱柜设计师格伦达·斯旺森（娘家姓帕尔默），父亲劳伦斯·R·里希特在印第安纳大学教了32年多的俄语，<性别>是夫妇俩四个孩子中的第三个。里希特在伊利诺伊州约克维尔长大，1984年毕业于约克维尔市高中，有着“毕业舞会之王”的称号。四岁时父母离婚，父亲后来成了同性恋。1
白先勇說：「歐陽子的小說有兩種中國小說傳統罕有的特質，一種是古典主義的藝術形式之控制，一種是成熟精緻的人心理之分析。前者表諸於<性别>寫作的技巧，後者決定<性别>題材的選擇。歐陽子最成功的幾篇小說，例如：網、覺醒、浪子、花瓶、最後一節課、魔女等，在小說形式之控制上，可以說做到了盡善盡美的程度。」0
在<性别>早期的的电视喜剧生涯中，从1950年到1957年，<性别>合作撰写并出演了喜剧演员席德·西泽主演的《》和《》。1960年，雷纳主要是在进行创作者、制片人、作家、演员相关的工作，如出演電視情境喜劇《》。此外，<性别>还是一位成功的电影导演和作家，曾经与史提夫·馬丁在1970年代有过合作，并导演出过马丁最成功的几部电影之一，包括1979年的《》。1
在2002年，索夏被美國棒球記者協會（Baseball Writers Association of America）選為美聯年度最佳總教練，這是大聯盟官方承認的一項殊榮。<性别>也獲得體育新聞（The Sporting News）、今日美國（USA Today）的運動週刊（Sports Weekly）以及黑人聯盟（Negro Leagues）棒球博物館的同名獎項。1
莊拿芬·朗勞·"真"·禾達斯（，1983年9月20日－）是一名在英格蘭出生的愛爾蘭職業足球員，司職前鋒，<性别>亦曾是愛爾蘭國家隊成員。1
李祖原升學於國立臺灣師範大學附屬高級中學、國立成功大學；在1961年畢業於國立成功大學後，<性别>繼續前往美國普林斯頓大學深造。1
詹森·洛維（；1991年9月2日－）是一位英格蘭足球運動員，在場上的位置是中場，但也可以勝任右後衛。<性别>現在效力於英格蘭足球冠軍聯賽球隊博尔顿。<性别>也曾代表英格蘭青年隊參賽。1
布什比出生于英格兰的赫尔河畔金斯顿。 <性别>在16岁时加入了英国陆军并在第三伞兵团服役了11年。1
麥巴比后来进入，接受系统性的足球训练。<性别>在克莱枫丹青训基地的表现令人印象深刻，引来了众多法国足球俱乐部，以及皇家马德里、切尔西、利物浦、曼城、巴萨和拜仁慕尼黑高管的关注，并试图与<性别>签约。<性别>在11岁时便前往伦敦与切尔西足球俱乐部进行了一场试训，同时参加<性别>所在的青年队对阵查尔顿竞技的比赛。最终，<性别>决定加入摩納哥队效力。1
妹島和世的建築風格逐漸的受到世人注目，<性别>與SANAA建築設計事務所的作品，多帶有重要的「穿透性」風格。大量的運用玻璃外牆等材質，讓建築感覺輕而且飄浮。亦有報導稱其為「穿透、流動」式的建築。0
阿蘭·羅貝爾（Alain Robert，1962年8月7日－，法語發音<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />[alɛ̃ ʀɔbɛʀ]），生於法國德龍省瓦朗斯，是攀岩和攀樓者，綽號「法国蜘蛛俠」。從1994年起，<性别>獨自徒手攀爬高樓，不用任何安全裝備。現在<性别>已攀登了世界上150多幢高樓，是世界上攀樓最多的人。1
科亨1993年毕业于Stuyvesant中学，同年进入纽约州立大学布法罗分校学习。在1990年代的中期到后期，<性别>曾为几个网络公司工作过，其中最后一个项目是MojoNation，是<性别>和Jim McCoy共同参与。MojoNation允许把机密文件分解加密的块，并传给也运行MojoNation的计算机。如果有人想下载一个文件，那么<性别>必定要同时从许多计算机上下载。科亨认为，这个想法非常适合点对点传输程序，因为类似KaZaA的程序——从一台计算机上下载文件——需要花费很多时间。这个项目很有前景，可惜运气不太好，最后没有成功。1
里斯-莫格曾在一些公共檔案、文章、訪問中，發表<性别>對環境及氣候變化上與經濟方面掛鈎的觀點，認為保護環境的目標應該建基在經濟目的之上，而不是一種所謂「綠色的正統觀念」。1
高中毕业后，斯坦纳去了芝加哥大学，在那里<性别>学习了文学、及数学和物理，并在1948年获得了英国文学学士学位。1950年，在哈佛大学取得了硕士学位。然后，<性别>獲得了英国牛津大学的巴利奥尔学院的罗德奖学金。1
喬治·泰錫夫（；1992年4月18日－）是一位保加利亞足球運動員。在場上的位置是後衛。<性别>現在效力於保加利亞足球甲級聯賽球隊拉茲格勒盧多戈雷茨足球俱樂部。<性别>也代表保加利亞國家足球隊參賽。1
斯科特·阿倫·斯凱爾斯（，1964年3月5日－），出生于美国印第安纳州，美国职业篮球运动员和教练。斯凯尔斯也曾经是NBA联盟中的球员。<性别>在NBA中打了十个赛季，一共效力于五支球队。1
在2008年，克蕾拉在Next Star歌唱競賽開辦之初，曾參與這個歌唱競賽。<性别>以惠特妮·休斯顿的I Will Always Love You位居歌唱競賽的第二名。0
山岡晃的音樂風格多變，<性别>舉出曾受到Angelo Badalamenti（為大卫·林奇配樂）、金屬製品、流行尖端等影響。1
比爾·威瑟斯出生於西維吉尼亞州的煤礦小鎮。<性别>天生有著自己難以適應的口吃。<性别>在附近的貝克利長大，而<性别>的父親在<性别>13歲時過世。威瑟斯18歲在美國海軍服役了9年，在此期間，<性别>克服了口吃，並開始對唱歌和寫歌感興趣。1
程偉豪本科畢業於輔仁大學廣告傳播學系，之後碩士畢業於國立臺灣藝術大學電影學系。<性别>執導的首部電影短片《搞什麼鬼》在2008年獲得北京电影学院国际学生影视作品展亞洲優秀電影獎、台灣南方影展最佳新人導演獎的肯定。 <性别>的第二部導演短片《狙擊手》在2009年入選金馬國際影展「華人視野單元」觀摩片，更獲得2010年台北電影獎電影產業獎，台北電影獎評審團評價<性别>：「精確掌握現代都市的危險氛圍，不確定危險來源，不確定誰會是下一個被狙擊的對象，敘事觀點很精準的從一個宅男轉換到一個霹靂小組成員，最後的結局巧妙連結兩個主人翁，精準冷冽的程度，讓人期待<性别>成為未來的楊德昌。」1
凱特並沒有進入大學，雖然<性别>曾表示<性别>想要進入大學讀書，<性别>說如果有機會，<性别>在大學裡會想選讀英國文學、歷史和物理。0
2002年起担任史丹佛大学李国鼎中国文化讲座教授。<性别>之前是在剑桥大学担任东方研究学院的讲师.1
在費雪9歲時，已在一個澳洲電視廣告中演出。在費雪18歲時，在<性别>的母親的幫助下，<性别>出版了兩本青少年小說。在2005年的一次訪問中，費雪承認，若<性别>未能成為一個成功的演員的話，<性别>很有可能會成為一個全職的作家。0
托马斯·拉姆（；1993年12月18日－）是一位荷蘭出生的芬蘭足球運動員。在場上的位置是中後衛及防中。<性别>現在效力荷蘭甲組足球聯賽球隊PEC施禾利。1
葉澍堃，GBS，JP（，1951年9月8日－），生於香港，籍貫廣東南海（現屬於廣東省廣州市荔灣區），曾任香港經濟發展及勞工局局長（2002年7月1日—2007年6月30日）。退休後，<性别>主持多個飲食節目，成為美食評論家。現任華潤水泥獨立非執行董事。1
欧伯利生于英国沃里克郡納尼頓。 在1993年6月，<性别>打破了由弗朗西斯科·莫斯（Francesco Moser）保持了九年之久的世界场地自行车一小时耐力赛记录，成绩为51.596公里。欧伯利的记录仅保持了不到一周就被英格兰人克里斯·博德曼（Chris Boardman）打破。欧伯利又与次年1994年4月重新打破记录。<性别>还是1993年和1995年世界场地自行车个人追逐赛的冠军。1
1975年斯托曼考虑过留在哈佛大学，但是<性别>却转而决定去麻省理工学院去读研究生。<性别>攻读物理学博士学位一年，但随后选择了放弃，专注于<性别>在麻省理工学院AI实验室的编程。1
前安吉拉·伊格尔为其同卵双胞胎姐姐。<性别>们是英国首对双胞胎议员姐妹。0
<性别>已婚，妻子是Natasha，<性别>们有两个女儿，Sofi和Daria，还有一个儿子Aleksej。1
在2014年的《舞蹈之星》第九季，加布佐夫第二次获得胜利，当时<性别>和奥地利演员罗克珊·拉普合作。在同一年，<性别>参加了维也纳管弦乐团的新年音乐会，与舞伴凯瑟琳·门森格一起，在维也纳金色大厅表演了著名的《蓝色多瑙河》华尔兹，全球超过5,000万的电视观众观看了轉播。1
2007年6月和7月<性别>作为奥地利20岁以下国家队的队长在加拿大参加2007年世界青年足球錦標賽。奥地利队赢得第四名。由于<性别>在比赛中的成绩被《米蘭體育報》选入该比赛的明星队。<性别>在所有八场比赛中均从头到尾在场上，并射入一球。1
2020年4月，沃爾夫勒姆宣布了Wolfram物理項目，旨在減少和解釋超圖範式中的所有物理定律。這項工作是<性别>最初在《一種新科學》中描述的思想的延續。1
2014年4月7日，穆斯卡特因紫外线辐射烧伤<性别>的眼角膜而暂时失明。有60人在参加政治集会的前一天与<性别>一样遇到相同问题。1
阿尔图尔·博鲁茨（，1980年2月20日－），是一名波蘭足球運動員，擔任守門員，目前效力波蘭足球甲級聯賽球會華沙萊吉亞，曾效力于苏超豪门凯尔特人和意甲球会佛罗伦萨。<性别>亦曾是波蘭國家足球隊的成員。1
2001年，伯纳斯-李成为了东多塞特古迹信托会名誉保护人，<性别>在东多塞特居住过。1
簡明出生在台灣，在美國新泽西州長大。<性别>在紐約的視覺藝術學院就讀，於2001年畢業。1
巴差有一女兒。另外，<性别>的妹妹娜隆蒙·探丹龙 Naruemol Thandamrong （）也在北欖當選國會議員。1
1979年，<性别>共为日本國家足球隊出场6次，打进1球。1
<性别>在2000年的第25屆名人戰中敗給依田紀基。這次決賽是在荷蘭阿姆斯特丹舉行，當時有一位荷蘭記者問<性别>為何如此深愛圍棋，但趙治勳卻回答說<性别>恨圍棋！，因為它會讓<性别>感到緊繃及疲憊。1
莫里森的电视报道还展示了卡尔德纳斯的一座18世纪的建筑。曾被作为消防站的这座建筑在经过了修复翻新后，于2001年7月14日被正式揭幕为名为“思想之战”（--）的博物馆。这个博物馆的埃连展厅展示着一座埃连握紧双拳的全身铜像。埃连之前在迈阿密居住的冈萨雷斯家也被修建成了博物馆，其中还有<性别>那间未曾改变过的房间。1
莫爾頓負責了史上第一張連續混音專輯——Gloria Gaynor的迪斯可專輯《Love Is The Message》，這張專輯讓莫爾頓獲得「迪斯可混音之父」的稱號。<性别>的其它成功作品包括The Three Degrees的〈Dirty Ol' Man〉、和The Three Degrees合唱的〈Love Is The Message〉、的〈Do It ('Til You're Satisfied)〉、的〈Disco Inferno〉、的〈Do It Any Way You Wanna〉、的〈More, More, More〉，以及的專輯《The Girl Most Likely》等。1
1988年，基里亚科夫曾代表苏联队夺得歐洲U-19足球錦標賽冠军。1990年，<性别>又帮助苏联队夺得了歐洲U-21足球錦標賽冠军。1
1991年4月<性别>演唱華視八點檔《少年張三豐》主題曲〈誰懂〉；7月發行專輯《愛的過火》，也以此專輯入圍第4屆金曲獎最佳國語男演唱人獎，還獲邀為陳可辛執導的電影《雙城故事》譜寫主題曲〈一生中最愛〉，這首由譚詠麟演唱的主題曲，不但是譚詠麟經典名曲之一，也讓伍思凱入圍第28屆金馬獎最佳電影插曲；1992年發行專輯《不同》前後，「可登」分別在1991年1月及1993年12月，推出<性别>的新歌加精選《我真的很不錯》和《真愛精選輯》，前者的同名主打歌先後被選為「國家產品形象」廣告，和中華職職棒開賽主題曲。與可登唱片約滿這期間，伍思凱一直維持半年至一年發片的密集度。1
邁加在2010年非洲國家盃穿著10號球衣效力馬里國家足球隊。<性别>亦再被徵召入馬里國家足球隊參加2012年非洲國家盃，但是在2012年2月在加蓬參加比賽時，<性别>染上瘧疾並在利伯維爾住院。<性别>不得不缺席準決賽，馬里以1 -0負於科特迪瓦。1
<性别>曾获得过多个国际奖项，作品被纽约现代艺术博物馆（MoMA）、蓬皮杜中心、维多利亚和艾尔伯特博物馆（V&A）等世界主要博物馆永久收藏。1
1973年,<性别>创立了“欧奈尔数据系统有限公司”,提供高速印刷和数据库发布设施。1
歐布萊恩從青少年時期便經常聽、、流行尖端、警察樂隊和大衛·鮑伊等後龐克音樂人的作品。<性别>說：「這對音樂來說是非常小兒科的時期，因為那些藝校學生、藝術家或音樂家在聽的時候都會突然想到『哦，我可以做到那樣。』」1
马修·詹姆斯·贝拉米（，1978年6月9日－），出生于英国剑桥，是著名摇滚乐队Muse的主唱，吉<性别>手，键盘手和主要的词曲作者。<性别>同时也负责为歌曲中的弦乐部分写谱。<性别>以戏剧而多变的高音假声、高超的吉<性别>和钢琴演奏技巧以及充满爆发力的现场表演而闻名。1
我希望我的故事能帮助你了解在华盛顿的俄罗斯特工的方法，以及<性别>们如何利用美国的手段来实现重大的外交政策目标，而不会泄露这些利益。我还希望，这个故事和其<性别>类似的故事可能导致未来革命武装力量执行制度的改变。1
金先后就读于伍尔弗汉普顿文法学校、剑桥大学国王学院、剑桥大学圣约翰学院和哈佛大学，毕业后在剑桥大学和伯明翰大学担任教职，又曾到哈佛大学和麻省理工学院任访问教授。从1984年10月起，<性别>开始在伦敦政治经济学院出任经济学教授。1
杜利高雖然在澳洲出世，但<性别>持有英國護照。<性别>曾代表英格蘭U21上陣11次、英格蘭B隊7次和英格蘭15次。1
关于杰伊·尚恩（Jay Sean）这一名称的由来，Jay本人是这样解释的："Jay" 为<性别>的姓氏 Jhooti 首字母 J 的同音词；"Sean" 则源自旁遮普语的 "Shaan"（意为闪耀之星；自豪）一词，这是<性别>的祖母对<性别>的爱称。1
自2003年1月1日至2010年3月31日，<性别>出任米納斯吉拉斯州第17任州長，<性别>于2002年首次當選州長。1
尹錫榮於2013年10月25日與唐卡士打簽下為期兩個月的借用合約，但<性别>只為該會效力過三場，並未有太突出的表現。1
端尼·杜倫出生於德國的漢堡，有代表德國的資格，但<性别>決定代表土耳其，現時是國家隊的成員。1
拉尔斯·埃里克·赫恩奎斯特（，1954年12月14日－），美国理论天体物理学家，哈佛－史密松天体物理中心的天体物理学Mallinckrodt教授。<性别>最知名于对宇宙学和星系形成和演化中的动力学过程的研究。1
在麦戈文研究所里，<性别>目前正在推动系统神经科学，新型神经科学技术的发展，以及将基础研究成果转化为改善人类健康的新疗法，包括自闭症和精神分裂症等脑疾病的新方法。1
安藤美姬也代表日本參加2009年國際滑冰聯盟世界團體杯，<性别>短曲項目獲得第3名，在自由滑項目獲得第6名，整體名列第5名。日本隊最終獲得銅牌。0
貝尼尼的《大讲但丁》在2008年至2009年间在法国、加拿大和阿根廷演出。<性别>在旧金山、波士顿和芝加哥演出。2009年6月16日<性别>在布宜诺斯艾利斯演出，在那里<性别>获得了该市的荣誉市民的荣誉。1
<性别>是南加州Howard's Appliance & Big Screen Superstore連鎖店的廣告代言人。1
2010年5月以来，梅·伊斯特开展了一系列關於實務的學習活動，來支持土著和移民的传统，以便在這瞬息萬變的環境中生存，同时增加他們成為未来想成為的人的机会。这些項目增強土地管理的方法，以創造更健康的土壤，更豐富的營養含量和增强它們的氣候適應能力。作為UNITAR的一名研究員，<性别>擁有空間規劃碩士學位，專門研究意大利南部廢棄城鎮的重造。這使得廢棄的城鎮（位於歐洲南部的鬼城）能夠重新被當成住房使用。這種解决方案為社區提供“文化根源本地适应性”的機會。<性别>在《從衝突到住房融入：社區，居民和活動家的互動》一書中貢獻了<性别>的一部分研究成果。0
業務擴展<性别>的高级时装品牌的手段(高級時裝)，<性别>的主打品精選针对富和服装工业在质量被称为标签托尔斯滕-阿姆夫特(Torsten Amft)。有阶层 时装品牌 阿姆夫特(AMFT)针对普通消费者。1
伊哈布·埃尔-赛义德（--，1989年5月1日－）是一名埃及标枪运动员，<性别>的最佳成绩是2014年5月在上海创造的89.21米。<性别>的教练是位于芬兰库奥尔塔内的Petteri Piironen。<性别>以88.99米赢得2015年世界田径锦标赛标枪银牌。1
雖然卡卡奥在巴西出生，但<性别>從來沒有獲得巴西國家隊的徵召。1
拉扎扎德是伊朗阿塞拜疆族人，被称为「伊朗的赫拉克勒斯」、「世界上最强壮的人」，曾經同時保持着举重超重量级抓举、挺举和总成绩的三项世界纪录，<性别>是首位获得两枚奥运金牌的伊朗运动员。拉扎扎德是伊朗最为著名的明星之一，时常出现在电视荧屏与新闻报道中，2003年2月，<性别>的婚礼在沙烏地阿拉伯城市麦加举办，伊朗国家电视台对此进行了现场直播。1
1967年，<性别>被馬哈希尊者委任為仰光馬哈希禪修中心的禪修導師。1977年，當時名字還是「鄔扎那卡法師」（Sayadaw U Janaka）的<性别>，接受信眾們的邀請駐錫仰光的恰宓禪修中心，並擔任那兒的主持，此後，人們便稱呼<性别>為「恰宓禪師」。1
罗玉凤（1985年9月23日－），昵称凤姐，中华人民共和国重庆市綦江县赶水镇人，是中国大陆的一位网络红人。<性别>因在上海的征婚启事以及江蘇衛視情感類訪談節目《人間》的争议言论而成名，并在之后参与了许多公众活动，2010年，罗玉凤前往美国，并在当地多家美甲店打工謀生，直到2014年年底。0
1986到1990年间，阿岱尔·阿德斯梅在巴特那美术学校开始艺术创作。1990年起在阿尔杰美术学院学习艺术，1994年因阿尔杰美术学院校长艾哈迈德·阿萨拉哈及其儿子在美术学院內被暗杀的事件而离开。随后阿德斯梅在法国里昂 （1994-1998年,里昂国立美术学院）、巴黎（1999-2000年，国际艺术城）、纽约（2000-2001年，PS1奖学金）、柏林（2002-2004年）、巴黎（2005-2008年）、 纽约（2009年）生活及创作。从2010年至今<性别>生活和工作在法国巴黎。<性别>的作品由纽约大卫·兹维纳画廊（David Zwirner Gallery）和特拉维夫德维尔画廊（Dvir Gallery）代理。1
在1960年代末，<性别>开始工作于氮化鎵（GaN）基蓝光LED。一步一步，<性别>改进的GaN晶体质量和器件结构，在松下研究所东京公司（--）那里，<性别>决定采用有机金属化学气相沉积法作为首选的GaN生长方法。1
马廷·约翰斯鲁德·松德比（，1984年9月26日－）生于奥斯陆，是一名挪威男子越野滑雪运动员。2005年，<性别>在出生地奥斯陆完成了自己的世界杯分站赛首秀。1
<性别>在1975年毕业后，在镜头电影制片厂工作，作为一个剧作家直到1992年。在1988年至1990年，<性别>住在美国。<性别>曾在纽约城市大学的耶鲁大学戏剧学院工作。此外，<性别>是这个国家的记者，美国周报的。从1992年，<性别>还组织抗体大毛的总裁。从1995年至2003年，<性别>担任电视脱口秀主持人在热门剧集。1997年到2003年，<性别>下曾担任国际舞台布达的艺术总监。1
福特毕业于密西根州立大学，获得学士学位。<性别>起初学习酒店管理，后转学英语。毕业后在密西根州弗林特教初级中学。福特有轻度阅读障碍，但对文学有强烈兴趣。1
坎貝爾以推廣低脂肪、全榖食及全蔬食向的飲食而聞品。<性别>共發表了超過300篇的研究論文且出版了三本著作: "" (2005年,和<性别>兒子 湯馬斯·M·坎貝爾二世共同出版, 是美國營養學的最佳暢鋿書之一), "全榖食" (2013年) and "低碳飲食的錯誤" (2014年).1
除了舞团管理，<性别>还担任客席编舞在奥斯纳布吕克剧院（Theater Osnabrück)以及在法兰克福表演艺术学院(Hochschule für Darstellende Künste Frankfurt/Main).2007年－2008年利姆尼奥斯担任客座教授，任教于柏林恩斯特·布施戏剧学院。0
塔拉五歲起就希望能成為脫衣舞者，並在房裡表演脫衣舞。13歲，<性别>希望能成為色情演員，開始穿媽媽的高跟鞋練習姿勢。在母親發現後對此十分不悅。<性别>的初夜出現在16歲。0
在比利时军队服役期间，<性别>维护了一个Fortran程序来模拟部队调动。1
<性别>分別在2007年及2009年擔任《加拿大模特兒新秀大賽》第二、三季的主持人及首席評判。1
占士·陶德·史碧達（，1960年2月7日－）是一名美國演員。<性别>因常在電影中演繹不尋常的角色而知名，例如：《性、謊言和錄影帶》（1989年）；動作科幻片《星際之門》（1994年）；頗具爭議的心理驚悚片《》；情色浪漫喜劇片《》和超級英雄電影《復仇者聯盟2：奧創紀元》。1
其<性别>曾經發展過的對象，包括Tuesday Weld、Marthe Keller、Kathleen Quinlan和Lyndall Hobbs。1
德拉格内亚的政治生涯始于1996年，<性别>被选为图尔努默古雷莱（Turnu Măgurele）城市委员。1996年到2000年担任特列奥尔曼县县长，然后<性别>加入社会民主党，赢得了2000年大选。2000年任特列奥尔曼县议会议长，2004年、2008年和2012年三次连任。2008年议会选举后，<性别>被任命为PSD的协调员，负责维护内阁部长和党的领导层之间的联系。1
乔治·阿贝拉（，1948年4月22日－)，是马耳<性别>政治家。于2009年4月4日到2014年4月4日擔任马耳<性别>总统。1
2015年時，<性别>與海倫·米蘭於百老匯劇院共同主演《》，在當中飾演年輕的伊莉莎白二世。<性别>也於《》中飾演一個小角色。0
1989年12月13日，<性别>在對南斯拉夫的賽事中首次代表英格蘭隊上陣。1
張武業（1978年12月19日—），台灣足球教練，<性别>目前擔任台甲展逸天行者教練並兼台北市立大學足球隊的教練。1
2016年奥运后，由于柯正文被认为具备获得奥运奖牌的潜力，<性别>获批准将其服兵役的时间推迟至2020年东京奥运后。1
从1976年到1977年，<性别>共为日本國家足球隊出场2次，打进2球。1
作家家韓浩月說：「閻崇年的處亂不驚體現了一位學者的涵養，打人者也將會為自己的行為蒙羞……閻崇年算異端人物嗎。<性别>的節目收視率很高，<性别>的書賣得很好，<性别>在各地的粉絲眾多，豈止不算異端，稱之為主流一點也不為過。所以，這樁事件只能說是一位主流人物說了幾句異端的話（那些語錄被證實為偽造）……如果對待一個哪怕說了幾句錯話的人，有更多的人衝上去拳打腳踢，甚至像加爾文那樣以假信仰的名義對異端分子動以私刑，那才是一件真正恐怖的事情。」1
2007年7月，大衛在最後一個海選地方——聖地牙哥Qualcomm Stadium獲得通往荷里活的門票，當時<性别>演唱的是約翰·梅爾(John Mayer)的"Waiting on the World to Change"。)16歲的大衛在荷里活周上唱了Bryan Adams的"Heaven"和"Gnarls Barkley"。1
从弗吉尼亚州麦克利恩的兰利高中毕业后，阿恩特在波托马克河学校学习。之后<性别>从纽约大学电影学院毕业。1
2005年，<性别>出演了动作片《XXX: State of the Union》和喜剧片《Are We There Yet?》《Are We Done Yet?》。1
2007到2012年供职于消費者新聞與商業頻道(CNBC)，主持每日市场交易节目，为电视网开创长片纪录片模式节目。调查新奥尔良的在飓风卡特里娜过后的情况的纪录片《迎战潮汐：新奥尔良的战争》（--）让<性别>获得艾美奖最佳纪录片和提名。0
本哈德·施林克（，台湾译法：徐林克），德国法学家，小说作家，法官，1944年7月6日出生于德国北莱茵-威斯特法伦州比勒费尔德附近的Großdornberg。<性别>从小在海德堡长大。1
在纪录片《》（"A Place Called Chiapas"）中，当被问道<性别>在恰帕斯的第一天时，马科斯说：1
2016年4月5日，进步党主席西格蒙杜尔·戴维·贡劳格松在进步党议会成员会议上宣布辞去冰岛总理一职，<性别>同时提议由西于聚尔担任总理。西格蒙杜尔仍将担任进步党主席。媒体此前报道说，京勒伊格松涉嫌当选冰岛议会议员后没有申报与妻子共同拥有一家公司的情况，反对党因此要求京勒伊格松辞职。1
与<性别>的父母一样，韦奇托莫夫是一名教育家。<性别>为捷克库特纳霍拉和处境不佳的罗姆人设计及教导音乐课程。韦奇托莫夫在安德乐亚·古科娃于2016年推出的记录短片心中（H*art On）客串演出，该片是关于20世纪初期作家米拉达·思科欧娃和<性别>的画家丈夫姿德讷克·莱克的故事。0
吴谨言3岁开始在成都都江堰学习舞蹈，2000年考入北京舞蹈学院附属中学进行专业芭蕾训练，2007年被選入中央芭蕾舞团工作約二年，后因脚部受伤選擇退團。2009年考入北京电影学院表演系。在北京舞蹈学院时期，<性别>曾经有一次拍戏机会，导演甚至把<性别>的父母请来劝说参演，但因角色需要剃光头會影響舞蹈呈現，所以最后<性别>放弃这次机会。0
2008年，國際乒聯授予塞弗、克羅地亞選手普里莫拉茨和瑞典選手佩爾森三人「特別貢獻獎」，以表彰<性别>們參與了自乒乓球項目入奧以來全部六屆奧運会乒乓球賽事的單打比賽。1
2013年7月，美国旧金山发生韩亚航空214号班机事故。在得知遇难学生是去参加基督教学校组织的夏令营后，方舟子评论道“上帝也不保佑保佑<性别>们”。1
<性别>在1994年的巡迴賽中，9次打進決賽，並且贏得7個巡迴賽冠軍。1
2016年达巴基斯参议员发起了SB141法案，该法案试图改变犹<性别>州一项奇特的酒类法律，具体地说就是取消法。该法案在委员会上进行了讨论但没有通过。1
<性别>在賓州鄉間一戶嚴謹的斯維登堡哲學思想（Swedenborgianism）家庭長大，並於1972年畢業於復活主日大學（Trinity College），主修英語。<性别>在學校中的導師是一位詩人休·歐登（Hugh Odgen）。1
早年博阿扎获得了屈福特所提供的奖学金。在2005/06年赛季中，博阿扎的重要性不及达里乌斯·亨德森（Darius Henderson）、-{zh-hk:馬龍·京治;zh-hans:马隆·金}-和-{zh-hans:阿什利·扬; zh-hk:艾殊利·楊格;}-，并且由于跖骨骨折导致过长时间的缺席，但是这不能阻止<性别>在19场比赛中射入3个进球，其中一个进球是沃特福德4-1大胜冠军联赛亚军錫菲聯比赛中沃特福德所攻入的第4粒进球。1
尽管此前已经宣布退休，但2017年11月30日，阿勒代斯被任命为埃弗顿主教练，双方签署了一份至2019年6月到期的合同，埃弗顿在2017-18赛季开局糟糕，仅仅位列第13位，<性别>在被任命为埃弗顿主帅后两天迎来了首场比赛，最终主场2-0击败哈德斯菲尔德。1
2006年，霍夫曼带着自己的儿子再访佐洛喬夫，发现<性别>当初藏身的阁楼还是完好的，贮藏室则被改建成了一个化学教室。2009年，在霍夫曼和其<性别>组织的倡议下，一座犹太人大屠杀遇难者纪念碑在佐洛喬夫建成。1
於2006年1月3日，姜维平獲釋，並被軟禁在家。於2009年，<性别>獲准移民到加拿大。1
亞歷山大·努里（波斯語：--‎，，1979年8月20日－）是一位伊朗裔的已退役德國足球運動員以及現任足球教練。<性别>現在在德國足球甲級聯賽球隊雲達不萊梅擔任主教練。1
2006年7月3日，日本国际级球星中田英寿10年职业足球生涯落下了帷幕——在这十年中，<性别>扮演了开拓者的角色，推动了日本、乃至整个亚洲足球的发展。在这一天，<性别>在自己的个人网站上以“生活就是旅途，旅途就是生活”为题宣布了退役的消息。这位29岁的中场队员写道：“在六个月之前，我决定了结束自己的职业足球生涯，世界杯将是我退役前的最后一次大赛。”1
梅麗莎生於新澤西州。父母皆是古巴人。<性别>於2003年獲得紐約大學戲劇美術學士學位。0
到了13歲，大衛有了<性别>的第一次重大突破，在福克斯公司的喜劇The Pitts飾演 Petey Pitt一角。大衛下齣作品為的Hallmark movie為Monster Maker，和琳達布萊兒、喬治甘迺迪共同演出，並要求回來Hallmark movie公司。1
吉佩特从九十年代开始研究东方语言手稿，并参与了多项与手稿数字化相关的项目，其中包括柏林吐鲁番文集中的吐火罗语手稿。此外<性别>还参与了包括在西奈山发现的高加索-阿尔巴尼亚语（古乌迪语）重写本手稿在内的多项编辑工作。2009年，<性别>被汉堡大学《手稿文化》研究组邀请担任访问学者。2013年夏天，<性别>又以Petra Kappert Fellow的身份参与汉堡大学《手稿文化百科全书》及《东方语言比较手稿学》的编纂工作。1
普洛弗还为北美各地的孩子捐赠了25项奖学金，供<性别>们进一步接受科学和太空教育。1
泰德·約霍（，1955年4月13日－），男，美國政治人物。自2013年開始，<性别>是佛羅里達州第3選舉區選出的美國眾議院議員。<性别>的黨籍是共和黨。泰德·約霍出生在明尼蘇達州，在<性别>11歲時<性别>全家搬到佛羅里達州。就讀布羅瓦社區大學、佛羅里達大學獸醫學。1
在2012年2月1日以前，<性别>在網威的SUSE Labs工作，而後效力於Linux基金會，全心致力於Linux驅動程式專案上。1
1997年，出于对俄罗斯经济以及过热的西方投资的担忧，Ajay Goyal在清盘或出售了<性别>在俄罗斯的资产后，前往哈佛大学国际发展研究所（HIID）进修。1
2016年12月27日，<性别>在Instagram上宣布自己懷孕了。並在隔年一月表示將會是一個女嬰。0
<性别>在14歲，即2008年6月簽約成為IMG Models。0
2002年9月13日，艾德林在一場活動後被一名登月陰謀論者（Bart Sibrel）滋擾，還被Sibrel罵<性别>是“胆小鬼、骗子、窃贼”，火冒三丈的艾德林就向Sibrel回敬一拳還擊。1
从乔治华盛顿大学毕业后，阿巴西成为了一名专业的电气工程师。<性别>在20世纪80年代在美国工作，后来搬到沙特阿拉伯，在那里<性别>从事石油和天然气行业的能源项目。1
2013年埃及政变以来，马赫莱卜在哈齐姆·贝卜拉维的临时政府中担任住房部长，贝卜拉维辞职后，马赫莱卜被任命为新一届临时政府总理。<性别>说<性别>的政府将“继续致力于维护社会稳定和打击恐怖主义”。<性别>也宣称会重建经济。1
2015年西班牙大选中，<性别>成功当选国会众议院马德里选区议员。自2017年2月18日起，<性别>担任众议院党团“联合我们能”发言人，也是国会中最年轻的民主党派发言人。0
2017年12月，在和的採訪中，<性别>自稱會說法語，且表示自己是名天主教徒。1
1991年12月4日，民主党退出于利·布菲的联合政府，布菲宣布辞职，11日拉米兹·阿利雅总统任命上届政府食品工业部长、无党派人士维尔松·艾哈迈迪为新政府总理，授权<性别>组阁，以暂时控制局面。1992年4月民主党获得大选胜利，亚历山大·梅克西接任总理。1
溫特的首任妻子為索尼婭·道森（Sonya Dawson），兩人有一個兒子，出生於1998年。在某個未知的年份，<性别>和道森離婚。2010年，溫特與電影製片人結婚。<性别>們育有兩子。1
柯茲納於1930年2月13日出生在英國倫敦，1940年隨家人遷居南非，1947年至1948年就讀於開普敦大學，1950年至51年入讀倫敦大學國際項目，並於1954年獲得了布魯克林學院的最優等("summa cum laude")學士學位，1955年獲得工商管理碩士學位。學完MBA課程後，柯茲納偶然遇到了米塞斯，<性别>當即決定放棄會計專業而決心成為一名學院經濟學家。1957年在路德維希·馮·米塞斯的指導下完成學位論文，獲得紐約大學經濟學博士學位。此時<性别>獲得紐約大學經濟學教授的聘書，在那兒任教至今。1
在1995年至2001年是佛羅里達州第1選區的美國眾議院議員。当时<性别>的黨籍是共和黨，立场極为保守。1
德瑞克·塔爾博特，MBE（，1947年－），是一名前英格蘭羽球運動員。作為英國有史以來最好的“全能選手”之一，<性别>贏得了多項英格蘭全國羽球錦標賽，以及許多國際賽冠軍，跨及單打、雙打和混合雙打三個項目。1
费尔南多·柏捷高·弗洛雷斯（，1992年5月18日－），出生於西班牙巴達霍斯，是一名西班牙足球運動員，司職門將；現正效力西甲球隊阿拉維斯。<性别>反應迅速，經常在一對一的情況中勝出。1
<性别>曾表示，若本澳繼續用好、用足中央給予的政策，如CEPA、粵澳經濟合作、“一個中心，一個平台”等，將本澳的經濟發展與國家的經濟發展有機結合，前景樂觀。1
2006年8月，<性别>被邓加任命现在巴西国家足球队队长。1
2002年，吉米·威尔士将1月25日命名为马格努斯·曼斯克日，以表彰<性别>对维基百科的贡献。吉米宣称“今晚在晚宴上，每一位维基百科应该具备庆贺马格努斯和<性别>的众多发明创造。”拉里·桑格在<性别>的关于维基百科早年历史的回忆录中，强调曼斯克对计划的贡献，归属于给维基百科带来最终成功的核心演员小组，而曼斯克在其中扮演着重要角色，拉里·桑格這麼說：1
2008年，Korkeken Interactive Studio破产后，伯根斯坦搬到了马尔默，在马尔默大学<性别>获得了计算机科学硕士学位，在<性别>学习的过程中，<性别>与Daniel Brynolf、Pontus Hammarber创立了游戏开发公司Oxeye Game Studio。该工作室因为制作游戏Harvest: Massive Encounter而知名。1
<性别>於1999年至2003年間擔任主席；該組織是由曾經擔任總統或總理的女性組成。2003年至2005年間<性别>則出任世界婦女論壇（--）主席。<性别>是組織指導委員會主席，也是倫敦國王學院的委員之一。0
卡西奇曾任九屆美国众议院議員，為代表，任期由1983年至2001年止。在眾議員任內，卡西奇擔任了18年的軍事委員會委員，以及6年的主席。<性别>是推動與等法案的重要人物。1
1979年NBA選秀中，金州勇士隊在第4輪第82位選中了西奇丁，西奇丁並未效力金州勇士。 1980-81賽季起，西奇丁效力印第安納步行者隊五年，這期間，<性别>最好的一個賽季是1983-84賽季，那個賽季，西奇丁場均11.5分2.1板5.7助攻，投籃命中率53.2%。1
9月4日，<性别>回到波多黎各，出席國慶慶祝活動和遊行。0
<性别>也曾經擔任歐洲聯盟中政府及企業間的調解員。0
2014年7月，阿庫尼亞以國際自由球員身分與勇士簽約。<性别>從2015年正式在小聯盟出賽。1
2004年，<性别>第26屆莫斯科國際電影節評審團成員。1
2009-2010年馬季，文家良以43場頭馬完成賽季，並於練馬師榜排行第五，是<性别>在港從練頭馬數字最多、成績最佳的一季。1
西莉亞·娜嘉（Silje Nergaard，1966年6月19日－），是一名挪威的女子爵士女歌手。<性别>以聲音獨特、唱腔有傳統即興爵士韻味及聽來像詩歌而聞名。0
2003年，<性别>的国民自由党开始支持时任布加勒斯特市市长的特拉扬·伯塞斯库，两者结成了“正义和真理”（"D.A.1
美国当地时间2019年9月23日，埃米特在达拉斯的家门口与<性别>人发生冲突，被枪杀。终年37岁。1
<性别>至今已經售出超過7000萬張專輯(最新統計已超過8500萬張)，有95張白金唱片，6張冠軍Billboard專輯，11首冠軍暢銷單曲，2座美國音樂獎，6座葛萊美音樂獎，8座世界音樂獎，10座1
利亞在21-22歲時購買了<性别>的第一把吉<性别>，1961年霍夫納V3和25瓦Laney放大器，，<性别>主要演奏“瓶頸”吉<性别>，也稱為slide guitar</ref><性别>離開中學階段後，Rea的演奏風格受到<性别>在廣播中聽到的查利·帕頓的啟發。<性别>最初以為帕頓的演奏聽起來像小提琴。Rea也受到瞎眼威利強森和Sose Rosetta Tharpe的影響。1
谢丽尔·布恩·伊萨克斯（，1949年－），美国和公关高层人员。<性别>曾代表凭借一年一度的奥斯卡金像奖闻名的美国电影艺术与科学学院公关部，出任学院理事会理事。截至2013年，<性别>已担任该职长达21年之久。2013年7月30日，<性别>获选为学院第35任主席。伊萨克斯是该职位的首位非裔美国人和继贝蒂·戴维斯和之后的第三位女性。0
2019年10月1日，斯特拉什宣布<性别>將從政治中退休，併中止加入自由黨的資格。1
金銀淑（，1973年－），韓國電視劇編劇，劇迷一般將<性别>簡稱為金編。0
福斯特与 Brett Clark和Richard York共同撰写的《智能设计批判》是<性别>对唯物主义哲学以及古希腊哲学家伊壁鸠鲁和卡尔·马克思关系研究的延续。福斯特借鉴<性别>的生态工作，特别是马克思的生态学，捍卫历史唯物主义作为理性科学世界观的基础，反对智慧设计和其<性别>非唯物主义意识形态的支持者。1
鹤见虹子（1992年9月28日－），日本女子体操运动员，<性别>是北京奥运会日本代表团最年轻的运动员。0
2013年8月，陳中仁出戰新加坡羽毛球國際系列賽，並與王齊麟打進男雙決賽；<性别>們最終以（21-12、25-27、21-16）擊敗馬來西亞組合，拿下個人生涯首個國際賽冠軍。同年9月，二人又在波蘭國際賽贏得男雙冠軍。1
賴瑞·金有過八次結婚及離婚記錄，這包括和一個前妻離婚又復合，<性别>總共有五名子女。最近一次婚姻也在2010年向法院申請裁決離婚。1
2012年1月26日，劳德尔宣布<性别>已与法兰克福女足签署了一份为期三年、至2015年6月30日届满的合同，并自2012-13赛季起加盟该队。至2016-17赛季，<性别>重返拜仁慕尼黑，并获得了一份有效期至2019年6月30日的合同。0
2013年8月，戍革·普拉帕卡莫參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與莎拉丽·桑松卡姆以7號種子身分出戰混合雙打項目。<性别>們首圈輪空，第二圈即以2比0輕取紐西蘭組合晉級；但在第三圈就以0比2（14-21、13-21）不敵11號種子、韓國的柳延星/張藝娜，16強止步。1
1812年出生於马萨诸塞州烏斯特郡（Worcester）的。<性别>在18歲時前往路易斯安那州學習法律；<性别>被當地的蓄奴現象給震撼，從此成為廢奴主義者。<性别>在1839年前往德州，由於<性别>激進的廢奴主義授課言論，<性别>和<性别>的家人差點遭到當地人的殺害，於是<性别>們在1843年逃離了那裡。接著安德魯斯前往英國，試圖在那裡籌措資金以回國資助廢奴運動，但並沒有成功。1
斯威夫特也是一名慈善家，<性别>的慈善事业受到「」、回馈基金（--）和田纳西州灾害服务部（--）的认可的肯定。0
2011年，<性别>在社会党初选中支持弗朗索瓦·奥朗德成为2012年社会党总统候选人，并参与奥朗德的总统竞选。1
在希腊国家队一些年的零散的友谊赛和资格赛出场后，在2006年的日本世锦赛中首次随队出现在重要大赛中，为希腊队夺下银牌立下了功劳，令人印象最深刻的是<性别>在姚明和老K教练面前的激情扣篮。1
真正让<性别>成名是在2009年世界大学生运动会的男篮比赛，<性别>多次拿下三双的数据，成为第一位在大运会甚至国际赛场上打出盖帽三双的中国球员，6场比赛场均18分、17.3篮板和5.7次盖帽。之后入选中国男篮，一直是球队中内线重要替补球员，先后随中国男篮参加了2010年世界籃球錦標賽、2010年亚运会、2011年亚洲篮球锦标赛、2012年夏季奥林匹克运动会篮球比赛。1
威廉·費爾頓·羅素（，1934年2月12日－），通稱比爾·羅素（Bill Russell），是前美國NBA職業籃球運動員，主要位置為中鋒。在1956至1969年為波士頓塞爾特人效力13個賽季。<性别>帶領塞爾特人創下NBA史上空前的八連霸（1959-1966）、共得到11次總冠軍，是開創波士頓綠色王朝的主要領導者。1
后来，<性别>先后成为“绿色政治联盟”Sonstigen politischen Vereinigung DIE GRÜNEN和绿党DIE GRÜNEN的创始人.1
<性别>的客戶包括兒童和成人.0
文字在侯俊明的創作中一直佔有很重要的地位。2012年開始，<性别>當起「現代倉頡」，將文字幻作具有召喚力量的符咒，侯俊明認為，符咒是未被馴化的文字，而文字則是被除魅化了的符咒，每一個被書寫出來的文字，其實也都是一道道具有強大召喚力的符咒。當我們在寫情書時，我們在召喚愛情。當我們在書寫臉書時，我們在召喚友誼。當我們在寫訴狀時，我們在召喚正義。我們看到文字，就被文字召喚了。於是<性别>將短句幾個字重新拆解、再拼成一個大字，或以文字形音義為發想並結合臺灣民俗信仰，發展出的漢字創作的畫風。1
<性别>在著作中积极描述欧洲文明对阿拉伯世界的重要启示和借鉴意义。<性别>认为阿拉伯世界需要民主，这是“历史的必然”。阿拉伯国家在20世纪并没有建立起现代的政治架构和成功的经济模式。<性别>认为叙利亚和其<性别>阿拉伯国家的反对派通过努力可以有效团结广大民众实现政治和经济方面的变革。1
1997年7月發行第二張專輯「paraDOX」，同樣地一發行就進佔了公信榜的第一位，截至現在已賣出了超過180萬張。同年開始了名為“Live Emotion'97”的巡迴演唱會。因其驚人亮眼的表現，<性别>開始受到外國的注目0
何塞·佩德羅·莫朗·拉米·維索蘇（，1972年3月20日－），，被稱為佩德羅·拉米（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]），生於葡萄牙阿倫克爾加利西亞村，是一位葡萄牙職業賽車手。<性别>效力於米納爾迪車隊時在1995年澳大利亞大獎賽以第六名完賽，成為首位在世界錦標賽賽事取得積分的葡萄牙車手。1
Martin "Musa" Musaubach 明馬丁 (1982年5月23日－)，Musa，是出身於阿根廷布宜諾斯艾利斯省拉普拉塔的鋼琴家。<性别>同時是鍵琴手，身兼作曲、編曲、歌曲製作人的身份，並常常在不同大小樂團中擔任團長或重要角色。1
<性别>最為人熟知的是對理性预期含义的探索。<性别>开发了有关经济政策制度的「卢卡斯批判」，认为对于那些在一个经济中表现出的关系，例如通货膨胀和失业之间很明显的关系，会随着经济政策的变化而变化。1
希姆斯特還以領隊身份帶領安德列治及國家隊，<性别>更帶領國家隊濟身1994年世界杯決賽週。1
<性别>和<性别>爸爸还有两个年长的兄弟住在加里福尼亚的Mendocino山。1
2008年，发行了<性别>的第一张专辑——"Dima"（意为“永远”）。0
早年<性别>的志向是研讀醫學、成為一名醫師，由於未能如願轉而攻讀健康科學學位，後來對課堂不感興趣的<性别>，不到一年<性别>就轉而進入自行車競賽的生涯。1
科技媒体广泛讨论此手机的成本。16 GB版本的手机成本为299美元，而64 GB版本则为349美元，这一价值几乎是当时其<性别>类似规格的旗舰手机的一半。刘作虎认为成本低是由营销成本不足、在线营销策略和利润率低几个原因造成的。科技网站Tech Radar认为对新公司来说此策略足够勇敢和冒险。另一个科技网站Phone Arena评论道，“如果一加可以在没有电视广告的情况下成功销售其智能手机，那么它就能做出一些大厂永远做不到的事情。”截至2014年12月，一加已售出近100万部手机。1
<性别>在1961年夏默學院獲得榮譽學士學位，並在1966年於哈佛大學取得博士學位，隨後在斯沃斯莫爾學院任教。1
<性别>於2008年執導處女電影《我一直深愛著你》（Il y a longtemps que je t'aime），贏得2009年英國電影學院獎最佳非英語電影。1
卡維佐在2008年的影片《》中飾演一名法國記者。該片是一部關於1986年一位年輕母親被處死的真實故事，由製片，曾獲奧斯卡提名的伊朗女星索瑞·安達斯魯主演。當卡維佐被問及這樣的故事對其羅馬天主教的信仰有何影響時，<性别>說：「……你不需要在福音書之外去尋找才能理解什麼是該做的事、或者才能理解是否應該要更加關心於幫助別人，而不要在意<性别>人的宗教信仰以及來自於何處。」。1
维特斯出生在宾夕法尼亚州的费城，<性别>的父母是老迪昂·维特斯和莫尼克·布朗。维特斯是被<性别>的母亲一手抚养大的，当维特斯出生时<性别>的母亲仅仅十七岁。当<性别>出生4小时后，<性别>的祖母就过世了。1
在皮丘希金謀殺案之前，俄羅斯最有名的連環殺手是安德烈·齊卡提洛，<性别>殺了53名婦女和兒童後，在1994年被判罪並被處決。1
2010年，<性别>在多明戈的Operalia比赛中获得三项大奖（二等奖、萨苏埃拉奖和劳力士观众奖），为<性别>在国际范围内赢得了更广泛的关注。0
G. Kruger；1979年2月18日－）是一名美國鏈球運動員，曾代表美國參加2004年雅典奧運、2008年北京奧運及2012年倫敦奧運，三次都無功而還。<性别>個人最佳成績為79.26公尺。1
<性别>住在加拿大安大略省的滑鐵盧。比伯於2019年9月30日在南卡羅來納州舉行了第二次結婚典禮。0
2002年，<性别>轉會到土耳其發展，效力過两支土耳其超級聯賽球隊和，<性别>亦效力過兩支保加利亞联赛顶级球队索菲亞中央陸軍及索菲亞斯拉維亞。之後，<性别>转入葡萄牙联赛的歐漢尼斯，<性别>效力过最著名的球队是葡超的艾馬多拉。1
出生於韓國首爾，Teddy童年随家人移民美国。17歲时与<性别>最好的朋友Danny暑假期間来到韓國為當時还只是地下嘻哈公司的YG娱乐試鏡。兩人当场通过并与YG簽约，隔年在美国高中畢業後，便搬到韓國。1
加德納的母校——懷雅遜大學在2013年向<性别>頒授榮譽博士學位。0
1999年大选，纳吉遭受重大挫折。尽管<性别>成功保住了国会议席，但多数票从上届的过万大减至这次的241票。政治观察者对此感到惊讶。1
如无特别说明，圣地亚哥在这些作品中都是演奏吉<性别>：1
1985年7月31日讷斯塔塞和丹娜·米库列斯库（Dana Miculescu）结婚，<性别>们有两个儿子：安德烈（Andrei，生于1986年2月12日）和米赫内娅（Mihnea，生于1993年6月23日）。1
林霨是華盛頓特區的創辦人及副總裁。<性别>曾擔任美國企業研究所亞洲研究所的所長。現為美國外交關係協會的成員，和自由之家、的董事。<性别>曾任教於哈佛大學、美國海軍戰爭學院、布朗大學和普林斯頓大學。1
約恩·曼紐·孟卡達·奧利佛拉（, 1995年5月27日－），為美國職棒大聯盟芝加哥白襪的二壘手。<性别>先前曾待過紅襪隊，2017年因為克里斯·塞爾交易案而被交易至白襪。1
詹益信（Chan Yih-shin，1977年4月20日－）是一名台灣職業高爾夫球員。2002年，<性别>轉入職業。1
2015年，<性别>執導《太空無垠》的試播集，還有季度結局。1
季莫普洛斯本科毕业于休斯顿大学。<性别>在芝加哥大学获得了博士学位，导师是南部阳一郎。1
<性别>在伦敦伊靈區的阿克頓地区长大，在当地的一所英国国教会学校上学。1996年获得伦敦国王学院的计算机科学学士与法语文学学位。0
莫·海德15歲便離開學校，<性别>做過許多工作，如：酒吧女侍、警衛、片場人員、東京夜总会女招待等，還教過英文。<性别>拥有华盛顿特区的美利坚大学电影学硕士学位，以及英国巴斯思巴大學的写作硕士。1999年出版第一部小說《鳥人》，得到廣大的迴響，但有人指出此書過於血腥暴力。這本書的續集是《治療》（The Treatment）。0
2012年3月23日，美國總統歐巴馬宣布提名<性别>為世界銀行總裁。1
費爾出生於以色列特拉維夫，父母是猶太人，有一個哥哥和姐姐以及一個同父異母的姐妹。費爾在以色列海軍服役三年後退役，<性别>以為自己會繼續父親在法蘭克福的生意，隨即<性别>就決定要成為演員，前往倫敦，並進入了布裏斯托老維克戲劇學校。。1
林煜智患有遺傳性先天性成骨不全症，阻礙骨骼和身體正常生長。據吉尼斯世界紀錄，<性别>身高67.5厘米（2英尺2.58）。<性别>是成骨不全症協會的創始人。1
2010年，当时未满18岁的白子健因为不占内援转会名额，加上得到当时的重庆力帆主帅李树斌的力荐，于是重庆力帆最终引进了从未踢过职业联赛的白子健，并为<性别>在一线队注册和报名。不过，白子健从未为重庆力帆上场比赛甚至进入18人的球员名单。在李树斌走后，白子健的父亲也找到力帆俱乐部，以孩子不想踢球、想读书深造为由离开球队，白子健在韩国读书期间，<性别>父亲的一个好朋友认识大田市民的主教练，于是白子健就有了去大田市民试训的机会。1
此外，1980年代初期<性别>曾經為《女黑侠木兰花》、《红颜》等多部劇集演唱主題曲。0
2016年，<性别>完成《》，於第69屆坎城影展特別放映單元中首映，由法國新浪潮演員尚-皮耶·李奧飾演法國國王路易十四，講述<性别>生命中最後三週於床上的彌留狀態，電影獲得影評讚賞，被盧米埃獎提名四個獎項，尚-皮耶·李奧最終獲得最佳男演員獎。1
2003年至2014年，萨布奈莱擔任妇女权益保护组织Ashiana Network的主席，該組織為受家庭暴力或強迫婚姻的婦女提供幫助與庇護。<性别>還擔任了等與家事法律有關的慈善機構與志願部門的主席。0
，且<性别>曾經是一些專業組織的主席，包括。。1
<性别>生于巴塞罗那，有一个双胞胎兄弟Carlos García Bayona。1
在《Vice》杂志没有收回故事之后，吴淖米创建了一个视频，用<性别>制作靴子的微小视频屏幕，简短地显示了《Vice》的主编的家庭住址。 因为被“曝光”,《Vice》的回应是将吴的Patreon账户撤回。 这暫時中断了吴的独立创客生涯，并回到自由编码。0
伊夫•达科尔拥有日内瓦大学的政治学学士学位。<性别>曾是瑞士法语电视台的记者和制片人。1
1992年，<性别>進入加拿大太空局。<性别>在1995年11月第一次搭乘太空船。<性别>曾造訪俄羅斯和平號太空站。2001年4月，<性别>再次升空，並造訪國際太空站（ISS）。2012年12月，<性别>第三次升空，搭乘聯盟號太空船TMA-07M。1
从1979年到1980年，<性别>共为日本國家足球隊出场10次，打进2球。1
2006年溫賴特以中繼投手的身份進入紅雀開幕戰陣容。5月24日，溫賴特職業生涯第一次上場打擊就從舊金山巨人的投手諾亞·勞瑞（Noah Lowry）手中敲出全壘打，<性别>也成為了大聯盟歷史上第22位職業生涯首打席首顆球就擊出全壘打的球員。1
赵婷婷（1982年11月28日－），江苏南通人，中國退役羽毛球運動員。与著名羽毛球双打选手葛菲是同乡，葛菲也是<性别>近十年的偶像。0
英國上議院議員馬爾科姆·皮爾遜（Malcolm Pearson）及卡羅琳·考克斯邀請維爾德斯出席2009年2月12日於威斯敏斯特宫舉行的《Fitna》放映活動。在放映前兩日，英國政府禁止維爾德斯入境，稱<性别>是「不受歡迎人物」。1
在取得歷史與政治學的博士學位以後，克諾普便在世界週報（Welt am Sonntag）和法蘭克福彙報（Frankfurter Allgemeine Zeitung）擔任報紙編輯。1978年後，<性别>開始在德國電視二台（ZDF）工作，從此，<性别>便開始製作許多關於納粹的紀錄片，像是「希特勒的追隨者」（"Hitlers Helfer"）、「Hitler-Eine Bilanz」、以及「黨衛軍：歷史的警誡」（Die SS: Eine Warnung der Geschichte）等紀錄片，另外，也包含像是「梵蒂岡」（Vatikan）和「總理：共和國的權力」（Kanzler: Die Mächtigen der Republik）這類的紀錄片。另外，克諾普也主持一個每星期播出（通常是在星期日播出）的電視節目，叫做「歷史」。1999年時，<性别>製作了一系列稱為「100年—倒數」（100 Jahre – der Countdown）的節目，該節目乃是以年為單位來呈現整個20世紀，至今偶爾假日仍會在德國的電台台「鳳凰台」播出。1
梅迪纳在芝加哥长大，之后<性别>迁往了伊利诺伊州的Oak Forest，毕业于芝加哥哥伦比亚学院。1
<性别>最初在1980年代就已經接下執導的工作，當時拍攝的多是電視影集，如《The One That Got Away》，即是根據Chris Ryan書中的波斯灣戰爭時期，SAS的行動故事。1
通過<性别>的祖母拉文達·塞西莉亞·丹尼，哈靈頓是英王查理二世後裔，
1
亨内斯的父亲具有爱尔兰、法国、瑞典和意大利的血统，<性别>的母亲有乌克兰和奥地利的血统。0
在6月和7月後，2006年世界杯踢畢，有媒體猜測聯繫沙斯度與數間歐洲知名球會有聯繫，在一份報告聲稱，<性别>已同意簽署阿仙奴，但事實證明這些猜測是錯誤的，<性别>在2006年7月10日與荷蘭班霸PSV簽署了一份為期四年的合同。1
<性别>执导的首部电影是2005年的 "Heights" 。2010年又导演了《法網裂痕》第三季第八集 "I Look Like Frankenstein" 。1
塔妮婭·拜倫出生於英國，<性别>的父親約翰·西奇爾是一位電視電影導演，母親則是一位護士兼模特。0
拿督斯里慕加希·尤索夫博士（; 1964年10月25日－），马来西亚政治人物，为国家诚信党副主席。<性别>是前任马来西亚首相署部长，负责掌管宗教事务，以及霹雳州国会议员。1
在2004年11月16日，<性别>推出了聖誕節專輯《Merry Christmas with Love》，被Soundscan認證為最快銷售的假日專輯。1
2017年1月，米凱琳在推特宣布<性别>已經開始準備第三張個人錄音室專輯。0
艾西亚不仅在顶尖学术期刊上发表过众多论文和书籍，<性别>的观点也频繁被中国媒体和其他主流国际媒体发表和引用，例如中国日报 ，网易 ，新浪，经济通，信报财经新闻，彭博, 消费者新闻与商业频道（CNBC）, 有线电视新闻网（CNN）, 路透社, 《金融时报》, "福布斯"，等。<性别>在社交媒体(特别是领英 和 推特)上也积极发表对于经济领域问题的分析，领英为<性别>颁布了经济金融界最佳观点奖。0
哈维尔·佩德罗·萨维奥拉（Javier Pedro Saviola，1981年12月11日－），出生於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，是一位足球運動員，司職前鋒。綽號「潘帕斯神兔」。<性别>是FIFA100名單上最年輕的球員。1
2014年8月6日，艾桑巴朗加轉投英冠球會諾定咸森林，轉會費沒有透露，簽約五年，據報身價約為500萬英鎊左右，按出場次數可以增加至800萬英鎊，當中出身母會沃特福德可以取得50%的分紅，使<性别>成為森林最貴價購入的球員，超越1997年球會支付450萬英鎊給些路迪用以羅致荷蘭前鋒范霍伊东克的舊紀錄。1
布里德洛夫出生于佐治亚州的福里斯帕克区，1977年毕业于佐治亚理工学院，被任命为军官。<性别>是派卡帕阿尔法联谊会成员。1
布泽尔生于联邦德国（今德国西部）巴伐利亚州-{阿沙}-芬堡。当地是美国的北约部队集中驻扎的地区之一。中学时期<性别>率领阿拉斯加州朱諾的朱諾—道格拉斯中学篮球校队取得连续两届冠军。1
2001年9月，鳴芝聲外借吳美英给春暉劇團與阮兆輝演出《紅菱巧破無頭案》、《白蛇傳》、 《紮腳劉金定斬四門》、 《白龍關》及《英雄掌上野荼薇》。<性别>在這五齣戲大顯身價，因为都是<性别>的拿手好戲。0
2017年1月20日，<性别>租借至達斯泰特的合約被提前終止，並隨即被租借至匈牙利球隊費倫茨瓦羅斯效力，直至賽季結束。1
皮亞扎在2008年的電影《》中扮演Ricky Delacruz。<性别>最初試鏡不成功，但電影導演喜歡<性别>在《火箭科學》中的表現，因此建議<性别>擔任另一個角色。為了該角色而去掌握西班牙語的口音，<性别>拜訪了一位<性别>認識的在曼哈頓經營波多黎各劇院的女人，<性别>通常指導波多黎各人適應美國口音，讓她教<性别>用很重的波多黎各口音朗讀<性别>的台詞。<性别>還完成了由布萊特·瑞納執導的《Blue Blood》電視劇試播集，如果該電視劇被NBC買入的話，<性别>就會有一份為期7年的合同。1
格琳德·卡尔滕布鲁纳（，1970年12月13日－），奥地利登山者。2011年8月，<性别>成为第三位征服喜马拉雅山脉全部14座8000米以上高峰的女子，并且是世界首位在不使用人工氧气的情况下完成这一壮举的女性。0
<性别>的夫人是，<性别>们共有5个子女。1
此前<性别>曾在2001年至2005年期間出任和於2005年至2010年期間任職西弗吉尼亚州州長。1
由於布朗特的大學學費是英國陸軍補助的，依規定<性别>得服最少四年的兵役。大學畢業後，<性别>前往桑赫斯特皇家軍事學院接受訓練，被任命為subaltern（中尉）。1998年，<性别>前往位在加拿大亞伯達的Suffield英國陸軍訓練單位，加入訓練連，長達六個月。1
1972年，<性别>以创记录的费用转会至華斯高達伽馬划艇會。但由于眼部疾病的复发，<性别>在27岁时宣布退役。1
诺嘉兹兰（；1966年2月15日－），马来西亚从政者，为巫统党员。自2004年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为柔佛的国会议员。2018年马来西亚第十四届大选，<性别>以28,924张之差败选，输给来自诚信党的沙拉胡丁阿育，无法继续连任该议席。在此之前<性别>曾是内政部副部长。1
2013年8月，耶恩發行首張單曲〈Sommer am Meer〉。<性别>在2014年1月開始製作牙買加歌手的歌曲〈專屬啦啦隊〉的混音版本，並在該年5月推出單曲。這首歌在10月首度登上瑞典單曲榜冠軍後開始受到關注，隨後，於2015年登上德國、澳洲、奧地利、比利時（佛蘭德斯及瓦隆）、加拿大、墨西哥、丹麥、法國、愛爾蘭、荷蘭、斯洛伐克、瑞士、英國及美國等國單曲榜冠軍。2014年11月，<性别>推出單曲〈Shine〉。2015年3月，發行單曲〈Dance with Me〉。2015年4月，耶恩邀請賈思敏·湯普森擔任主唱，重混了及Chaka Khan的經典歌曲〈〉，並將這首混音版本重新命名為〈Ain't Nobody (Loves Me Better)〉。這首歌收錄於<性别>在2016年1月發行的同名迷你專輯《菲利克斯·耶恩》中，亦曾登上德國及奧地利等歐洲國家單曲榜冠軍。<性别>現在為环球唱片旗下藝人。1
《假面騎士W》結束後，菅田開始參與其<性别>電視劇的演出。2010年至2011年期間，<性别>參演了《教我愛的一切》、《獸醫杜立德》、《唐吉軻德》等多套電影劇。其中<性别>在TBS電視劇《逃亡～為了所愛的你》中飾演冤枉入獄的囚犯，因此剪短頭髮至6毫米。電影方面<性别>亦在2010年出演了首部假面騎士系列以外的電影——漫畫改編電影《高校出道》，在戲中飾演跟主角是好朋友的草食系男子。1
2005年2月25日，朗拿甸奴成為一個父親，<性别>和巴西舞蹈家莎奈伊娜·門德斯（--）的兒子若昂（--）出生，名字和朗拿甸奴的繼父相同。1
1990年，<性别>与Billy Mills Wokini 合著A Lakota Journey to Happiness and Self-Understanding（一个快乐和自我理解的拉科塔之旅）。该书由兰登书屋（Random House）和干草书屋（Hay House）出版。发行之后第一年大约销售了5万本。1
2003年至2006年，在加拿大安大略省多伦多约克大学教本科生和研究生政治经济学课程，其后任教于犹<性别>大学，2008年任《真实新闻》（The Real News）中国问题分析师。1
賴斯接受布里斯班聖彼得斯游泳學校的教練米高保爾的訓練。<性别>在2014年4月9日宣布退役。0
小达里尔·杰拉德·“D·J”·奧古斯汀（，1987年11月10日－），美國NBA聯盟職業篮球运动员，大学就读于德克萨斯大学。<性别>於2008年的NBA選秀中第1輪第9順位被夏洛特山貓選中，现效力于NBA的侯斯頓火箭。1
于再清（1951年4月26日－），男，黑龙江宾县人，中华人民共和国体育官员。国际奥委会副主席、国家体育总局副局长。<性别>还担任亚奥理事会副主席、中国奥委会副主席、中华全国体育总会副主席、国际武术联合会主席、中国赛艇协会主席、中国体育舞蹈协会主席等职。1
2014年9月，<性别>以庆祝生日之名为特奥会启动了个人筹款活动，随后<性别>在“Team Rockstar”活动中的收益赞助了来自世界各地的运动员参加2015年洛杉矶世界夏季特殊奥林匹克运动会。根据《》杂志对艾薇儿的采访，一些运动员在加拿大参与拍摄了歌曲《Fly》的音乐视频。0
2017年12月12日，张杰辉涉嫌严重违纪，接受组织审查。张杰辉涉嫌违纪一案由中央纪委交办，中央纪委第二监察室负责，交由山西省纪委指定管辖，<性别>也因此成为国家监察体制改革以来第一名被省级纪委“指定管辖”的中管干部。2018年2月9日被双开，移送司法机关。2018年7月30日张杰辉被山西检察机关依法提起公诉。1
陳宇慧（1973年－），筆名鄭丰，著名武俠小說作家，生於台灣台北市，現居香港，也是國民黨四公子之一陳履安的女兒。<性别>的母語是國語，亦會說粵語和英語。0
<性别>在2001年出版第一本小說《Skidamarink》，描述羅浮宮的蒙娜麗莎遭到竊盜。1
<性别>的胞兄杰米·比兹沃斯（）同為水球運動員，兄妹二人曾一同代表澳大利亞參加2008年北京奥运会水球比賽。0
安东·罗普（Anton Rop，1960年12月27日－）斯洛文尼亚自由民主党（Liberalna Demokracija Slovenije）政治家。2002年—2004年任第四任斯洛文尼亚总理。2007年3月20日，<性别>退出自由民主党，加入了社会民主党。现任欧洲投资银行副总裁。1
<性别>上过4次南非版《柯梦波丹》杂志封面4次，南非版与美国版《男人装》很多次，还有"Legacy", "Indwe", 南非版《"美麗佳人》", 德国和南非版《形体》和南非版《GQ》，另外经常拍摄"運動畫刊泳裝特輯".0
当<性别>在1996年在世界锦标赛第一次使用左手时，加拿大人Alain Robidoux认为<性别>不尊重对手。但奥沙利文认为，自己的左手比对手的右手有更好的实力。为了证明自己左手的实力，并给为此次事件而举行的听证会提供证据，奥沙利文使用左手和前世锦赛亚军Rex Williams进行了3局比赛，而且全都赢了。加拿大人的指控也自动撤销了。1
奥迪尔诺在新泽西州罗克韦长大，考入莫里斯山高中，之后考入西点的美国军事学院。<性别>在1976年6月毕业，获得理学学士学位。后来，<性别>在北卡罗莱纳州立大学获得核效应工程理学硕士学位，并从海军战争学院获得国家安全和战略研究文学硕士学位。 2010年12月，<性别>接受了北卡罗莱纳州立大学人文科学名誉博士学位。1
2002年，<性别>裁定人工幹細胞研究在只制造人體部分器官的情況下在伊朗是合法和允許的。1
阿德里安在2005年从id引退。<性别>觉得<性别>已经在自己的领域已经完成了任务，<性别>想要专心把自己的热情投身到艺术领域。1
热刺於2013年7月1日簽下獲加-比達斯。2015年5月，<性别>在球隊於馬來西亞及澳洲的季前賽首次為一隊上陣。2015年12月，<性别>被選為英超U21每月最佳球員。Wally Downes Jr在報紙「The Sun」形容獲加-比達斯為一個「優秀的熱刺青訓右閘」及「有作為10號位的思路，同時亦有翼鋒所要的速度」2017年2月，獲加-比達斯與球會續約至2019年。1
道尼的毒品上癮問題可追溯到在<性别>8歲時，父親第一次提供大麻給<性别>抽。1
2000年，<性别>和Marianne離婚，和現任妻子Callista Bisek結婚。1
2009赛季，<性别>又转会卡林车队（Carlin Motorsport），并在前四场比赛中赢得三个杆位。在这个赛季中，<性别>在葡萄牙和英国肯特郡的两场比赛中夺冠。1
希林·伊巴迪（，"Širin Ebādi"，--，1947年6月21日－）是一位伊朗女性律师和人权活动者，的创始人。2003年10月10日因<性别>为民主和人权，特别是为妇女和儿童的权益和庇護權所作出的努力而被授予诺贝尔和平奖，成为第一位获奖的伊朗人和穆斯林女性。0
卡日丹在1990年至1995年持有麥克阿瑟獎。<性别>的學生弗拉基米爾·沃埃沃德斯基獲菲爾茲獎。自1990年起卡日丹是美國國家科學院的院士。自2006年起卡日丹是以色列科學院院士。2008年<性别>獲選入美國文理科學院。2012年<性别>獲得數學與電腦科學的以色列獎，是以色列最高的學術榮譽。1
从1994年到1995年，<性别>共为日本國家足球隊出场11次，打进1球。1
2016年，<性别>受邀擔任第66屆柏林影展評審團成員。0
哈塔米从伊斯法罕大学获得了西方哲学的学士学位，但是<性别>在德黑兰大学修读教育科学硕士期间，离开了学术界，前往库姆完成了<性别>之前学的伊斯兰科学。<性别>在那里呆了七年，取得了该课程的最高水准，伊智提哈德。之后，<性别>前往德国担任汉堡伊斯兰教中心的主席。在伊朗革命前，<性别>一直住在汉堡。1
傑奎琳·威爾遜女爵士（Dame Jacqueline Wilson，DBE，FRSL，1945年12月17日－），英格蘭兒童文學作家，著作主要涉關收養、離婚和精神病等話題，加上其作品的讀者普遍年幼而引發爭議。自2005年至2007年，<性别>是英國童書桂冠詩人 2014年獲提名漢斯·克里斯蒂安·安徒生獎，但沒有當選。0
<性别>在效力列斯聯的六個賽季中合共上陣了294場並攻入45球。1
<性别>的第一任妻子是Diane de Cordova Lewis。<性别>还与CNBC记者Kate Bohner维持过一段短暂婚姻。1997年10月4日，<性别>与音乐电视网记者Tabitha Soren结婚，两人生育了两个女儿和一个儿子。2010年<性别>表示<性别>不信仰上帝。1
<性别>更被巴西雜誌普拉卡尔（）選為巴西聯賽最佳球員，獲得「」，成為奪取該項獎項的歷史最年輕球員，而在該獎項過去得主曾包括罗马里奥、卡卡、羅賓奴、特维斯等這些球星。1
1984年，多明戈搬到巴黎了，开始在KARIN MODELS 之模特公司从事招致"新长相"模特之行业。法国'摄影'之杂志发表的摄影师采访以及由<性别>拍Helena Christensen 以及Angie Everhart 的肖像，就启动了她们当名模的职业。 ·  ·1
20世紀90年代初以來，<性别>的實驗結果雖然已經有據可查，Nimtz解釋這些結果是個具有高度爭議性的話題，其中只有少數研究人員認為正確的。所以研究上零時間的隧道省略了其中的一些引用。1
另一方面，比倫德與托馬斯·林達赫爾（Tomas Ringdahl）共同組成雙人搖滾樂隊「科爾珀加」（--），<性别>們為瑞典民主黨創作了不少歌曲，例如曾於2010年以及2014年大選時在該黨競選活動中播放的「我們現在進行中」（--）一曲。1
-{zh-tw:羅伯特·哈羅德·舒樂; zh-cn:罗伯特·哈罗德·舒乐; zh-hk:蕭律柏}-（，1926年9月16日－2015年4月2日），美國歸正會牧師，電視福音牧師，生于愛荷華州。<性别>生前設立了水晶大教堂。1
2018年3月19日，尼克森在推特上宣佈將會角逐來屆纽约州州长職位，並計劃參加民主黨初選爭取提名。在<性别>宣佈參選前的一項民意調查顯示<性别>的支持率為19%，大幅落後於有意爭取連任的民主黨人州長安德鲁·库默。0
恢复后，<性别>于2000年录制了第2张专辑《以一位女性之名》("Au Nom d'une femme")。专辑中有5首歌曲作为单曲发布。之后2年中，西嘉賀进行了一次巡回演唱活动。其中一场在巴黎奥林匹亚音乐厅举办的演唱会还被录制成影碟发售。0
<性别>自1992年開始畫漫畫和插畫，作品刊登於義大利的報章Cuore、Il Clandestino、BoxerIl Manifesto、La Straniero 及La Repubblica。1
2013年，福泽考什-祖尔成立了冠军之路基金会（--），旨在让更多孩子参与体育活动。2017年，<性别>成功进入国际皮划艇联合会运动员委员会。0
2007年1月，赫韋德斯簽署了一份職業合同，有效期至2009-2010賽季末，並在當年7月進入了沙爾克04征戰德甲聯賽的陣容。然而直到2007年10月，<性别>只為處於第四級別聯賽的沙爾克二隊出場過。1
2012年2月，<性别>担任第62届柏林电影节主竞赛单元评审团主席。2014年编导的传记片《特纳先生》入围第67届戛纳电影节主竞赛单元。1
路易斯·罗伯特·保罗·杜克鲁特（Louis Robert Paul Ducruet，1992年11月26日－），生于摩纳哥蒙特卡洛，成员。是摩纳哥公主斯蒂芬妮与第一任丈夫丹尼尔·杜克鲁特的儿子。<性别>也是现时第十顺位继承人。1
2011年5月25日，<性别>在阿根廷與巴拉圭的友谊赛中出场，完成了国家队首秀。1
2007年，<性别>在爱德华·埃尔加的115年纪念活动中表现突出，并因其推进埃尔加的音乐的努力而于2008年获得了埃尔加奖章。2008年，奥拉莫辞去了CBSO音乐总监的职务，成为乐团2008-2009季的首席客座指挥。1
拜登在70年代中期是参议院政策的主要反对者之一。主要原因是<性别>的特拉华州选民强烈反对，这种全国范围内的反对意见导致民主党放弃了多数针对学校的种族融合政策。在第一次参议院竞选中，拜登曾表示支持用校车来补救法律上的隔离政策，如美國南方所作所为，但反对用校车来补救因不同种族在某个地区居住而导致的实际上的隔离。在特拉华州，拜登则反对了一条拟议将会完全禁止校车的宪法修正案。1
弗朗切斯科·蒙泰罗索 (1991年4月20日 - )是澳大利亚阿德莱德一名足球运动员。<性别>在场上司职前锋，现效力于澳大利亚职业足球联赛的阿德莱德联足球俱乐部 。1
韋基文的球員在德國的第4級聯賽展開。2003年，<性别>效力當地球會SV Linx，並為球隊上陣10場。次年，<性别>轉會到瑞士的FC Alle，並在這兒效力3年。2007年，<性别>加盟法國的SO Cholet。2011年，<性别>又轉會到法國第5級聯賽球隊US Changé。2013年，<性别>返回出生地大溪地，並加盟當地強隊AS龍隊。1
<性别>於2019年9月4日在法國康博萊班逝世，終年96歲。1
胡德早年就讀密西西比州的。作為一名高中生，<性别>場均能得到22.1分、6.2個籃板、4.4次助攻，並帶領球隊進入6A級冠軍賽。到高四的時候，胡德場均取得24.8分、8.6個籃板、6.4次助攻以及2.0阻攻，帶領默里迪恩高中取得29勝2敗的戰績，並獲得了6A級冠軍。1
肖特萨尼蒂斯十多岁的时候就在希腊的职业联赛效力，<性别>所效力的第一个球队是伊拿克里斯篮球队，<性别>每场比赛平均出场6.4分钟，拿到2.6分。1
魏立人於1970年畢業於天主教輔仁大學數學系，1975年從威斯康星大學麥迪遜分校獲得博士學位。自1991年以來，擔任哈佛大學生物統計的終身教授，並在2003年至2007年期間擔任哈佛公共衛生學院Bioinformatics Core的主任。2003年到2004年間，也擔任哈佛大學生物統計學系的代理系主任。在<性别>的監督下，該系成功地將哈佛研究生院的生物統計學博士學位課程（專業學位）轉為傳統的（文理）博士學位課程。這一點這是一項重要的成就，因為該系已經嘗試了20多年，但沒有成功。1
圓馆还是世界上首位拍摄到苏梅克-列维9号彗星的人。<性别>在1993年3月15日——美国天文学家尤金和卡罗琳·舒梅克夫妇及天文爱好者大卫·李维发现苏梅克-列维9号彗星10天之前——就已经利用<性别>的10英寸（25厘米）口径望远镜拍摄下这颗彗星。但由于圓舘主要关注的领域是小行星，直到官方公布发现新彗星时<性别>才意识到已经在10天前拍摄到这颗彗星。1
2012年10月，<性别>建立了自己的YouTube頻道，並於同年11月上傳第一支影片，"Reckful 5 stack Taste for Blood"。1
在<性别>对维基百科的早期研究中，默勒在2003年发现维基百科开源性质的积累吸引到一些人，但也导致需要专家参与的主题出现空白。<性别>的其中一些研究成果在《Telepolis》杂志发表，在文中<性别>将维基百科与数字多媒体百科全书MicrosoftEncarta进行比较。2003年在<性别>的文章《Wiki的原则：大脑的舞蹈》（--）中，<性别>给出了维基百科和wiki的一些背景，同时也阐述了<性别>对该项目优点的了解、防止破坏条目的方法和维基百科用户的礼仪等观点。1
2012年4月12日，西蒙斯決定放棄<性别>的繼續學業並宣布參加NBA選秀。1
罗内科·斯洛特耶斯（，1990年11月15日－），荷蘭女子排球運動員，身高1米92，司職接應及主攻手。現時效力於土耳其球隊瓦基弗銀行女排俱樂部。<性别>是荷蘭國家女子排球隊的主力球員之一。0
<性别>曾担任左翼社会民主党主席，该党前身是波兰統一工人党，现称为民主左派联盟。1
2011年11月，<性别>宣布竞选犹<性别>州盐湖县长官，以接替皮特·古鲁森（Peter Corroon）。 2012年11月6日，麦克亚当斯以54%的选票当选，击败了共和党提名人马克·克罗克特（Mark Crockett）。 麦克亚当斯就任市长后辞去了州参议员的职务。1
在离开政坛之后，<性别>担任Harvard Business School的教授，执教“领导者与公司责任”(LCA) 课程。自1997-2005年，<性别>还担任法国University of Technology of Troyes校长。1
阿齐兹代表伊朗国家队参加了1996年亚洲杯、1998年的世界杯以及2000年亚洲杯。<性别>本人也被被评为1996年亚洲足球先生，以及1996年亚洲杯的最有价值球员。1
<性别>的表現已經被希斯菲特注視，已被列入瑞士國家隊大軍四次，但還沒有出場機會。1
1989年捷克天鹅绒革命之后，克里玛的作品才可以出版发行。2002年10月克里玛获得了捷克共和国杰出贡献奖章，<性别>的朋友，同时也是捷克共和国总统瓦茨拉夫·哈维尔为<性别>颁奖，不久克里玛又被授予卡夫卡奖，<性别>是该奖的第一位捷克籍获奖者。1
除了母語丹麥語，還能說一口流利的瑞典語，德語和英式英語，拉爾斯已經掌握了各種的口音。<性别>曾經說道，<性别>和弟弟麥斯學習英語是從蒙提·派森的喜劇小品中學習。1
在2019年3月，<性别>代表丹麦隊參加2020年歐洲國家盃外圍賽1
<性别>反對《第一步法》。 該法案於2018年12月18日以87-12通過。1
<性别>生于叙东北部哈塞克省的Amuda。1991年取得了大马士革大学的哲学博士学位。1991年至1994年担任一所利比亚大学的教授。之后<性别>流亡居住于瑞典。1
席琳的音乐受流行、摇滚、福音、R&B和灵魂等多种风格影响。<性别>的歌词内容则多以“对贫困和饥饿的关注”、“在心灵与精神层面的探寻”以及“对爱与浪漫的诠释”为主题。在第1个孩子出生后，席琳逐渐增加有关了“母爱”这一新主题的作品数量。0
阿普林第二張 EP《Never Fade》在2011年5月9日發行，<性别>的聲音更加成熟，專輯中不僅加入民俗搖滾甚至所有樂器都自己一手包辦。在2011年4月, 阿普林被邀請至BBC Introducing的麥達維爾錄音棚（英國的電台廣播公司）演奏三首《Never Fade》中的歌曲和翻唱酷玩樂團的《Fix You》，目前這段影片是 BBC Introducing在YouTube頻道上最多人觀看的影片。0
沈绮颖在新加坡长大，于少年时期即对摄影产生兴趣。18岁时，在新加坡《海峡时报》实习，报社提供了<性别>一份奖学金，供其在伦敦政治经济学院学习历史与国际关系，<性别>在此得到了硕士学位。0
進入冰島國會之前，<性别>在1977年至1983年任冰島中央銀行經濟學家，1983年至1987年是財政部長的政治顧問。1987年起，<性别>成為國會議員。1991年至1998年，<性别>擔任獨立黨國會小組的主席；1991年至1995年是國會外交事務委員會成員，1995年至1998年出任主席。1998年4月至2005年9月，<性别>出任財政部長，然後在2005年9月至2006年6月出任外交部長。2005年10月，<性别>在無對手的情況下當選為獨立黨主席，接替戴维·奥德森。1
在2010年6月1日聯合國教科文組織則肯定瑪塔在民謠樂界的貢獻，將<性别>評列為該年度的和平藝術家。0
阿萊克斯·羅（Alex Roe，1990年6月18日－）是英國的一位演員。<性别>自2000年開始出演電影，已經出演過眾多電影電視劇。阿萊克斯也是一位足球運動員。1
1999年，<性别>將<性别>所擁有的Jo Malone London出售給雅詩蘭黛。0
2016年9月1日，萨尔完成了<性别>的首秀，在比利时2-0的友谊赛中出场15分钟。1
Ajay Goyal出生于印度哈里亚纳邦古鲁格舍德拉的著名学者家庭。<性别>的父亲J.B.Goyal博士是印度古鲁格舍德拉大学艺术与语言学院院长，撰写出版了28本关于印度文学和锡克教的书籍。<性别>的母亲也是位大学教授，拥有文学博士学位。1
李維是「貝拉佛萊克與佛萊克調調」樂團的創團成員，<性别>們以1991年歌曲"The Sinister Minister"的現場演出錄影獲得了1997年的葛萊美獎最佳流行器樂專輯。李維2012年也以<性别>與貝拉·佛萊克共同創作的歌曲"Life In Eleven"獲得了2012年的葛萊美獎最佳器樂作曲，並收錄在貝拉佛萊克與佛萊克調調樂團2011年的專輯"Rocket Science"當中。1
科基尔·拉苏尔佐达（；塔吉克语：Коҳир Расулзода；；1961年3月8日－）2013年11月23日担任塔吉克斯坦总理，<性别>是塔吉克斯坦人民民主党成员，此前担任过索格特州州长。1
安尼利曾擔任上議院，2010年英國大選過後保守黨贏得大選，令<性别>在2012年5月10日到2014年8月6日期間成為上議院。0
帕克和<性别>的伴侣Kathy Hubbard自1990年以来一直生活在一起。2014年1月16日，帕克和Hubbard在加州棕榈泉结婚。<性别>们有两个养女（Daniela Parker和Marquitta Parker）和一个养子（Jovan Tyler）。0
马德尔在纽约工作了将近一年，从事模特儿工作，<性别>主要为欧莱雅、高露洁和薇拉做宣传。0
自2004年起，摩頓·柏達臣首次入選挪威國家隊，現時<性别>已為挪威國家足球隊上陣超過50次，並射入超過10個入球。1
多明尼克·奥化（，1968年1月10日－），是一名已经退役的尼日利亚职业足球运动员，<性别>曾经入选尼日利亚国家队，參加1988年漢城奧運足球賽。1
生於加州長灘，是義大利移民的後裔，<性别>家中有四個小孩。<性别>在華盛頓州伊納姆克洛長大，1996年畢業於伊納姆克洛高中（Enumclaw High School）。1
沃特森在2001年NBA選秀第二輪第39順位被超音速選中。在2007-08 NBA賽季，在超音速沃特森場均10.7分和6.8次助攻。 2008年2月6日，沃森記錄了<性别>的第一次對沙加緬度國王比賽。沃森出賽32分鐘23分、10個籃板和10次助攻大三元成績。最後球隊以105比92獲勝 It was Seattle's first triple-double since Ray Allen registered one on January 28, 2004, against the Los Angeles Lakers.1
肯尼斯·布魯斯·戈雷里克（Kenneth Bruce Gorelick，1956年6月5日－），艺名“肯尼·基”（Kenny G），生于华盛顿州西雅图市，美国著名薩克斯風演奏家，作曲家。<性别>的音乐风格属爵士乐中的“輕爵士樂”型。1
2014年7月2日，中纪委通报余刚因严重违纪违法问题被“双开”，罪行包括利用职务之便为<性别>人谋取利益，收受巨额贿赂，与女性通奸。1
1981年，<性别>开始参与突尼斯的伊斯兰主义运动。后来担任复兴运动黨创办的周报——"Al-Fajr" 的主编。1
在韓國，在<性别>參加2014年冬季奥林匹克运动会之後，安加入俄羅斯隊的損失使當時社會爆發不滿。幾家報紙報導，韓國公眾和報紙編輯對該國滑冰協會的行為感到鄙視。體育部長及韓國總統都承諾會採取行動來遏制腐敗，並表示該組織進行對<性别>的仇視，可能是導致<性别>的“叛逃”的原因，為南韓2018年冬季奥林匹克运动会準備將改善這個問題。韓國公眾普遍支持安。1
戴瑞·富蘭克林·霍荷（，1946年10月11日－），一般較常使用的是藝名戴瑞·霍爾（），為一名美國搖滾樂、靈魂樂與節奏藍調歌手；鍵盤手、吉<性别>手、詞曲作家和音樂製作人，1970年與吉<性别>手/作曲者約翰·奧茲搭檔組成霍爾與奧茲，自己則擔任主唱。1
馬庫斯·哈伯（；1989年1月11日－）是加拿大的一位職業足球運動員。<性别>現在效力於蘇格蘭足球超級聯賽球隊登地。<性别>從1994年很小時就已經開始踢球了。<性别>也代表加拿大國家足球隊參加國際賽事。1
达米恩·安东尼·达夫（Damien Anthony Duff，1979年3月2日－）是一位愛爾蘭足球運動員，為前愛爾蘭國家足球隊主要成員。<性别>主要擔當左翼鋒，於愛爾蘭國家隊有時會出任前鋒，於車路士期間則曾經出任左翼衛甚至右翼。1
1958年，真空法師進入胡志明大學主修生物。<性别>也涉入政治行動，成為校內的學生領袖，<性别>花很多時間幫助市內貧民窟的窮人和病患。0
2004年，马金瓦首次入选尼日利亚国家足球队。<性别>曾代表国家队参加2006年非洲國家盃和2008年非洲國家盃。1
2011年10月，福克斯与一个亲密的朋友亚当·威里特的关系吸引了媒体的广泛关注，最终导致福克斯辞职。威里特比福克斯小17岁，在福克斯的婚礼上是伴郎，免费住在福克斯的公寓里，并参与了<性别>的生意和保守的大西洋主义智库“大西洋桥”。福克斯任国防大臣期间，威里蒂多次在国防部拜会了福克斯，陪同福克斯参加了许多公务外访，参加了福克斯与外国政要的一些会见，并使用近似官方的名片，<性别>说<性别>是福克斯的顾问，尽管没有正式的政府职位或安全检查。媒体提出了有关福克斯允许这种情况的疑问、这两人关系的性质、以及威里蒂的收入来源的问题。1
斯伯格是一个狂热的自行车和滑雪爱好者。 <性别>已经在法国和智利进行了学术休假。1
，於是<性别>也成為第1位贏得美國女子高爾夫球巡迴賽的台灣球員。涂阿玉也在1976年至1981年參加美國女子高爾夫球巡迴賽賽事。0
李賽鳳（，1965年2月14日－），生於香港，電影演員、動作武打女星。<性别>在1980年代到1990年代中期為香港動作片的代表女星。因其相貌甜美可人，而被認為是警匪片中最漂亮的警花，是動作片中的天使。<性别>的第一套動作片是1987年的《天使行動》。0
2010年起，唐虔成为联合国教科文组织负责教育事务的助理总干事，<性别>领导的教科文组织教育部门有约400名员工分别在总部、地区机构和7个教育机构工作。1
美國地質學會在2013年年度研討會的特別會議上嘉許了別爾別良，以表彰<性别>對地球科學的長期研究和貢獻；別爾別良因而成為首位被美國地質學會表揚的亞美尼亞裔地球科學家，也成為首位被該學會表揚的伊朗地球科學家。伊朗多次在地震中蒙受巨大損失，別爾別良就曾對德黑兰的地震安全表示憂慮，認為當地可能會在大地震發生時面臨危險；伊朗民間記者網站Khodnevis形容別爾別良是科學界的神話，又認為<性别>是一名真正的愛國者。1
<性别>在2007年參與不丹第一個政黨——人民民主黨的創建工作，並成為該黨創黨成員之一。2008年3月，人民民主黨與不丹繁榮進步黨在國民議會選舉中對壘，人民民主黨落敗，只在設有47個議席的國民議會中取得2席。人民民主黨黨魁桑格·乃杜在大選中落敗，但是策林·托傑卻在不丹西部哈阿宗其中一個選區取得一個議席。本來<性别>和另一位當選的人民民主黨成員打算不就職，但是最後仍以在野黨成員身份參與國會事務。不丹首屆民選國民議會首次會議在2008年4月21日召開，策林·托傑擔任國民議會在野黨領袖。1
本名Shelton Jackson Lee，生於美國喬治亞州的亞特蘭大。母親Jacqueline Carroll（閨姓Shelton）是一名藝術及黑人文學教師，父親William James Edward Lee III則是一名爵士音樂家。「Spike」是母親給<性别>的小名。1
2006年6月8日，英超球隊熱刺從法甲球隊里爾簽入於下一個月才滿18歲的達維迪。<性别>到英格蘭先加入熱刺青訓系統。在2006年11月8日的一場聯賽杯第四輪熱刺對-{zh-hans:韦尔港;zh-hk:維爾港}-的比賽中，<性别>首次代表熱刺參加比賽，這場比賽熱刺以3-1獲勝。1
在此之後<性别>為Vera Wang，DKNY，Baby Phat，Fendi，Gucci，Louis Vuitton和2009年維多利亞的秘密時裝秀走秀，並出現在italian Elle雜誌上。Teen Vogue和W.Style.com也將<性别>列為十大新人之一。0
<性别>说，童年时，<性别>就像一个假小子。0
2006年10月，庞盼盼参加了在丹麦奥胡斯举行的第39届世界体操锦标赛，和队友张楠、程菲、李娅、黄璐、周卓如、何宁一起为中国队获得了第一块女子团体金牌。<性别>还参加了全能比赛决赛，前三个单项结束后排名第一，在最后跳马一项中出现失误，最终排名第六。0
在2009年，杜蘭返回加泰隆尼亞，並於2009年3月17日在巴塞羅那大學被西班牙警方逮捕，因為三十九家银行中有六家對<性别>提出指控。<性别>在監獄中度過了兩個月，然後獲得5萬歐元的保釋金。1
卡登先生出生于印第安纳。<性别>以优等学业成绩毕业于德葩大学（DePauw University）以及印第安纳大学摩利尔法学院，<性别>在法学院期间是法学院优等生协会成员（The Order of the Coif）。1
2008年8月7日，总统巴沙尔·阿萨德特赦达里拉，<性别>是大马士革之春判刑最长时间的人，10年有期徒刑坐了7年牢狱，大部分时间是单独监禁。1
2008年至今，<性别>主演的《愛情殺手吳水晶》、《贤内助女王》、《推奴》等电视剧都受到好评。1
2011年1月29日，<性别>在冰島雷克雅維克的第一場搖滾演奏會(VIGGIE & VIKA: Live in Iceland) 的表演，並和鼓手Brian Viglione 合作。0
<性别>的博士生包括肖恩·M·卡罗尔、和克里斯托弗·麦基。1
南纳·瓦尼奥生於芬蘭南部城鎮埃克奈斯，自幼就喜歡在公園打羽毛球，及至14、15歲時已初次參加成人級別的國際羽毛球賽事（拉脫維亞羽毛球國際賽）。自2008年起，<性别>首次入選芬蘭國家羽毛球隊，至今仍是國家隊成員。0
奎媛媛（1981年6月23日－），籍貫北京，退役中国女子体操运动员，是中國第一個自由體操世界冠軍。由于<性别>长着一副大脑壳，因此在中国体操队外号叫“奎大头”，简称“大头”。0
在1986年，<性别>与Sim Van der Ryn一起出版了《可持续社区》（Sustainable Communities）。20世纪90年代初，<性别>在《未来美国大都市：生态·社区·美国梦》中提出并强调了公共交通导向型开发（TOD）。1
1990年威尔卡特被选择为宇航员。1994年<性别>飞行STS-68，1996年STS-79。1998<性别>飞行STS-89赴和平號太空站，2000年STS-106赴國際太空站。1
2006年，<性别>改进了著名的马特赛特旋转演算法——一种伪随机数生成算法。1
截至2009年，富比士估計<性别>的財產約28億美元，這使拉爾夫·勞倫躋身世界排名第224位富有的人。1
在收获了西班牙语精选专辑取得的成功之后，安立奎在2008年11月11日发行了<性别>的英语精选集专辑《Greatest Hits》。1
扎尔迈·拉苏尔（--，1943年5月11日－）阿富汗政治家，2010年1月至2013年10月任阿富汗外交部长。<性别>从2001年临时政府组建起就开始陪同哈米德·卡尔扎伊总统进行官方访问，2013年辞去外长职务参加2014年阿富汗总统选举。1
1984年，达拉科的太阳能研究让<性别>赢得Westinghouse Science Talent Search（西屋科学奖）的决选。1
<性别>早在2000-01賽季完結後後結束了<性别>的職業生涯，因為<性别>的腿在阿士東維拉對葉士域治與門將衝突後被踢斷。1
2004年，至英國葛蘭平肉類加工廠，深入體驗英國非法移民的生活。<性别>撰寫的報導在《衛報》刊登後，引起英國民眾對於非法移民勞工的重視。0
蘭德爾的妻子是Kendra Shaw。2016年12月23日，Shaw生下了<性别>們的第一個孩子，名為Kyden的兒子。1
1994年，朗度参加了ArtFocus举办的两个联展。其中一个名为“过渡”的展览于特拉维夫新中央车站的购物区举行。<性别>曾与无家可归的人居住在城市的一个隐蔽空间。在那里，<性别>创作了一系列以金属指甲刮花及刺穿的门装置。0
<性别>的第一張個人專輯《Rock in Chair》於2013年四月發售，第一首單曲叫做《Je ne sais pas 我不知道》。1
当阿尔苏一岁的时候，全家从鞑靼斯坦搬到西伯利亚，八岁之前，<性别>一直和祖母生活在一起。后来<性别>又生活在莫斯科和纽约，最后去了伦敦。0
石毛秀樹曾经入选日本各级别青年足球队，<性别>在2011年U17世界杯足球赛中出场4次，射进3球，帮助日本队最终进入八强。1
罗林斯父亲是苏格兰人，母亲是加纳埃维族人。1967年应征入伍，<性别>曾在阿奇莫托学院和泰希的军官学校学习。1969年获加纳空军少尉军衔，1978年晋升为空军上尉和特等飞行员，精于特技飞行。1
科琳·毛赫（--，1960年5月28日－）是瑞士苏黎世现任市长，瑞士社會民主黨成员。<性别>是该市有史以来第一位女市长，也是第一位同性恋市长。0
菲利普·罗斯勒（；1973年2月24日－），德國政治家，隸屬於自由民主党。出生于越南共和国庆兴市，位于今天越南南部的朔莊省。2009年2月18日至2009年10月27日担任下萨克森州經濟、勞動與交通代理部长。2009年10月28日起，<性别>是默克尔第二届内阁成员，担任德国联邦卫生部部长。2011年至2013年担任德国自民党主席。1
1860年10月31日，茱麗葉·瑪吉爾·金芝·高登（--）出生於喬治亞州薩凡納。<性别>的名字來源於<性别>的祖母，而<性别>的叔叔為<性别>取了一個當時很常見的小名黛西（--）。<性别>在家中6個小孩中排名老二，其父母為提爾森與高登公司（--，隨後改名為W·W·高登公司〔--〕）的棉花中間商與作家艾莉諾·「內莉」·萊托·金芝，其金芝家族對芝加哥的建成扮演重要角色。0
克林特·伊斯特伍德一生結婚兩次，第一任妻子是泳裝名模瑪姬·強森（Maggie Johnson，1953年-1978年），並曾與5名情人生下四女、二男，其中包括排行最小的女兒摩根（Morgan），是與第二任妻子戴娜·魯茲（Dina Ruiz）在1996年時所生。紐約知名的美食專欄女作家蓋兒·葛林曾在自傳《無法滿足》中，大爆<性别>和克林伊斯威特的情史。0
几个月后，在2006年的夏天，萧鸣儿和<性别>的声乐教练到东京试镜。<性别>的独特声音帮助<性别>赢得了唱片合约，唱片公司是帝国唱片公司，Teichiku娱乐的一个部门，Inc .)0
卢卡斯出生在伦敦市中的一个犹太家庭。<性别>从小就患有脱髮，在对一些访问中<性别>把这归因于很多因素，包括四岁时遭遇的车祸所带来的延後的反应。<性别>在六岁时就失去了全部的头髮。1
奥拉维尔·拉格纳·格里姆松（冰島語：--，（1943年5月14—）日生于冰岛伊萨菲厄泽），前任冰岛总统。<性别>于1996年當选总统，2000年、2004年、2008年、2012年連任，任期長達20年，是冰島迄今執政最久的總統。1
岡薩雷茲是芝加哥白襪在第一輪選進的選手，並簽下85萬美金的簽約金。2005年，白襪為了獲得吉姆·湯米，將<性别>和Aaron Rowand及Daniel Haigwood交易到費城費城人。1
1995年，安藤忠雄獲得建築界最高榮譽普利兹克奖，<性别>把10萬美元獎金捐贈予1995年神戶大地震後的孤兒。1
至1980年11月<性别>在维尔茨堡大学研究，在此期间<性别>于1972年获得博士学位，<性别>的博士论文题目为《碲在强磁场中的电磁特性》。1978年<性别>获得在大学任教的学术地位。1
<性别>最暢銷的一本小說《蘇菲的世界》是一部哲學史的懸疑小說，已被翻釋的版本有五十三種語言；印刷了2.6亿本，單在德國已出售了三百萬本。1
萨卡里·马库斯·奥拉莫（，OBE，1965年10月26日－），是一位芬兰指挥家。<性别>目前担任BBC交響樂團和的首席指挥。1
18歲時因深受戲劇的感動與影响，以戲劇為职业理想，進入卡拉迦列（IL Caragiale）戲劇電影藝術學院学习。就读時表現優異，常有惊人的創意演出。1974年開始活躍於劇場和影壇，演出了40多部作品。1999年<性别>开始嘗試当導演，拍過幾集電視劇。2004拍了電視喜劇《Palaria》。1
古爾德及其支持者一直對丹尼特反覆說明<性别>的論調有點過敏，而且認為<性别>誤解了古爾德對<性别>的反對言論是包含了指責<性别>為「達爾文原教旨主義」的成份。1
<性别>從網球運動員的身份退休後，提里亞克在德國成為商人，1987年，<性别>與鮑勃·於克出現在米勒·李特啤酒電視廣告，於克曾稱讚提里亞克的幽默特質。1
米爾臣是以色列公民及居民。<性别>曾在1960年代中期至1980年代中期擔任以色列情報員。1
2013年5月31日，傳媒報導英超球隊桑德兰同意迪亞基特提出條件，<性别>於6月30日約滿拉齐奥後，會以自由身加盟桑德兰。1
同年的法網男單比賽，<性别>又打入了決賽，以6-0, 6-3, 6-0擊敗了另一美國球員Brian Gottfried，首奪大滿貫冠軍。1
思懷茲生於澳大利亞昆士蘭州的凱恩斯。畢業於昆士蘭科技大學，2010年畢業之後，隨即演出電影《"Charge Over You"》，作為<性别>大銀幕處女作 。1
凯莉生于纽约布朗克斯区，母亲瓦莱丽是教授和教育顾问，父亲厄尔·华盛顿是房地产经纪人。父亲是南卡罗来纳州和布鲁克林的非裔美国人，母亲出生于曼哈顿。华盛顿表示，<性别>的母亲有着“牙买加人的混血背景，所以<性别>不仅有部分英格兰人、苏格兰人和本土美国人的血统，还是加勒比海非洲黑奴的后裔”。<性别>的母親是美国国务卿克林·鲍威尔 （Colin Powell）的表親。0
出道後總是以長髮為主的<性别>，這次一改形象，果敢地以短髮造型登場，洪真英表示這是<性别>繼國中後，相隔17年才剪短頭髮，也是<性别>出道後首次以短髮示人，改變髮型後的<性别>給人更成熟的感覺，也更加深<性别>的女性魅力。0
奇派什参加过多届世界锦标赛和欧洲锦标赛。<性别>在世锦赛上共收获8枚金牌（双人皮艇1000米：2010、2018；四人皮艇500米：2010、2019；单人皮艇1000米：2011、2019；单人皮艇5000米：2011；双人皮艇500米：2014）和1枚银牌（单人皮艇1000米：2014）。<性别>也参加了2019年欧洲运动会，获得了女子四人皮艇500米的金牌。0
亞當·邁克爾·里奇（，1993年2月3日－）是英格蘭的一位足球運動員。在場上司職左後衛和左邊鋒。<性别>現在效力於英格蘭足球冠軍聯賽球隊錫周三。1
1955年3月27日出生在西班牙拉科鲁尼亚省圣地亚哥-德孔波斯特拉。拉霍伊家族在当地非常显赫，<性别>的祖父恩里克·拉霍伊是著名法学家，参与起草《加利西亚地区自治法》；<性别>的父亲老马里亚诺·拉霍伊则是一位非常有名的法官。受到长辈影响的拉霍伊也选择了学习法律，毕业于圣地亚哥-德孔波斯特拉大学，获得了法学硕士学位。<性别>23岁时通过竞争考试进入政府部门做财产登记工作。1
1999年4月，<性别>加入了Opera軟體公司。1
2015年4月8日，托克托宣布放弃最后一年的大学学业，参加2015年NBA选秀。6月27日，<性别>在2015年NBA选秀上以次轮总第58顺位被费城76人选中。1
19歲那年，<性别>移居英國，在達丁頓藝術學院學習音樂創作。1
杜瓦与阿伦·辛格共同主编《英国眼科杂志》。<性别>是EuCornea——欧洲角膜和眼表疾病专家学会会长。<性别>也是EVERf （欧洲视觉与眼科研究协会）的会长及该协会的总裁。<性别>当选为国际眼科学会主席，并且是美国眼科学会会员。1
<性别>的歌曲曾被乌克兰和俄罗斯的明星们演唱，其中流行音乐歌星包括：Vakhtang Kikabidze, Natalia Rozhkova, Natasha Koroleva, Ani Lorak, Victor Shportko, Vitaly Bilonozhko, Vladimir Udovichenko, Alexander Vasilenko; 还有民族艺术家：Nina Matviyenko,“Veseli Muzyky”ensemble, Ukrainian National Banduras’Capella; Kyiv Chamber Choir, Revutsky Boys Choir和一些其<性别>艺术家们。1
霍利於1998年出版其第一部小說《一個高個兒男人的陰謀》（"A Conspiracy of Tall Men"），之後再分別在2004年和2008年發行《其<性别>人的婚禮》（"Other People's Weddings"）和《拳打》（"The Punch"）。1
葛林·嘉寶（, M.D.，1949年－），是一位美國精神病學家，以編寫精神病理領域的專業教材聞名。<性别>是德州貝勒醫學院精神病學臨床教授，同時也是休斯頓精神分析研究中心的分析師。1
卡爾特內格於1977年生於奧地利薩爾斯堡附近的庫赫爾。<性别>於1999年獲得格拉茨大學和加那利天文物理研究所（，IAC）合頒的天文物理學碩士。2001年獲得格拉茨理工大學工程物理碩士。2005年獲得格拉茨大學和欧洲空间研究与技术中心合頒的天文物理學博士學位。0
2011年6月9日，坎帕尼亚罗在家乡阿根廷科尔多瓦卷入一次严重车祸，最终导致乘坐<性别>汽车的一名乘客和另外一辆汽车的两名乘客死亡。1
高力勤于1987年成为本拿比市议会的市议员，共任職15年。<性别>于2002年当选市长，并在2005年、2008年、2011年和2014年连任5届。下届市长选举将在2018年10月进行。1
戴德蒙是湯瑪斯·戴德蒙和蓋兒·路易斯的兒子，另外<性别>還有兩個姐姐，莎賓娜·戴德蒙和瑪莉娜·戴德蒙。<性别>的父親湯瑪斯在戴德蒙三歲時自殺，而<性别>的母親是一位虔誠的耶和華見證人信徒。1
2011年1月8日朱拜尔在纽约参加阿卜杜拉国王和美国国务卿希拉里·克林顿、前美国总统比尔·克林顿的会晤。<性别>还参加了国王与法国总统尼古拉·萨科齐以及联合国秘书长潘基文的会晤。1
巴育·占奥差（泰语：--，皇家拉丁音譯：-{<noinclude />Prayut Chan-ocha<noinclude />}-；]；1954年3月21日－），泰国退役军人，现任泰國首相兼，曾为泰国皇家陆军上將與全国维持和平秩序委员会主席。<性别>是前任國王普密蓬·阿杜德在位時的最後一任總理，亦是玛哈·哇集拉隆功即位後第一任首相。1
法比安·漢密爾頓（Fabian Hamilton，1955年4月12日－）是一位英國政治人物，<性别>的黨籍是工黨。1
儘管<性别>被媒體及評論認為是自由派的代表，2008年美國總統選舉中，梅道並未正式公開的支持任何候選人。在民主黨初選期間，梅道表示：我從未也仍然不認為自己是巴拉克·歐巴馬（Barack Obama）的支持者，不管是在專業上或實際上。0
2014年8月1日，拉素宣布签下布拉夫海德。2015年7月6日，<性别>与球队续约。1
1982年，已大學畢業的薇琪回到家鄉史班賽，開始在史班賽公共圖書館工作，1987年，<性别>被圖書館理事會任命為館長。0
近年来，<性别>出席了西班牙多所大学和机构的演讲活动，鼓励年轻人参与科学。<性别>还担任阿斯图里亚斯亲王奖提名人和评委工作。1
斯旺森受邀同 UFC 运动员乔·史蒂文森（Joe Stevenson）学习综合格斗（简称MMA）。<性别>接受了邀请，开始学习综合格斗。1
2013年，安樂業與流亡海外的中國作家兼法學家袁紅冰在《殺佛——十世班禪大師蒙難真相》一书中讚許十世班禪是當代西藏佛教復興運動、西藏文化復興運動、西藏復國運動的精神領袖和發起人。<性别>們根據史料與訪查包括太子黨相關成員而認為十世班禪死於中國共產黨的政治暗殺，稱這場行動經鄧小平拍板，並交辦給時任中共中央辦公廳主任溫家寶、中共西藏自治區黨委書記胡錦濤、中国共青團西藏自治區委副書記胡春華。該書並批判中共政策下藏人亡教滅種的文化危機。1
兩集非常受歡迎的《大城小廚》（"The Naked Chef"）分別於1998年和1999年拍攝完成。在2000年6月24日，<性别>和暱稱爲「Jools」的模特Juliette Norton結爲連理。兩人於1993年認識，現在已經有三個女兒,一個兒子。女兒分別命名爲Poppy Honey（於2002年3月出生）,Daisy Boo（於2003年4月出生）和Petal Blossom (於2009年4月出生)。兒子名為Buddy Bear Maurice(於2010年9月出生)。傑米·奧利佛後來又與美食聯播網（Food Network）和英國電視節目製作公司Fremantlemedia簽約錄製《大城小廚第二輯》（"Oliver's Twist"）節目，事業更上一層樓。1
戴夫·海厄特（，1972年6月28日－）是一名美国软件设计师，自2002年7月15日起受雇于苹果公司，隶属于Safari网页浏览器和Webkit框架开发小组。海厄特是该小组的最早一批成员，参与了Safari测试版和1.0版的发布。<性别>目前担任Safari和Webkit架构师。1
<性别>在作品中对大英帝国的殖民地政策进行了广泛的抨击，这一做法也对<性别>的职业生涯造成了损失。尽管没有完成大学学业，<性别>仍然成为了一名博学多才的作家，一生中写作了大量书籍和学术文章，内容涵盖了人类行为，旅行，鹰猎，击剑以及民族志。1
<性别>的新书《唤醒每个人体内的百万富翁》（Awake the Millionaire Inside of You） 成为2012年巴西最畅销书之一。1
2018年10月27日，Dragić以120-111擊敗波特蘭拓荒者得到28分，成為第一個在NBA獲得10000分的斯洛維尼亞球員。在11月底和12月初，<性别>因右膝疼痛錯過了8場比賽。1
<性别>還在約旦舉辦的第三屆青年媒體論壇中獲得了最佳青年媒體人，而且根據雜誌的一項調查，<性别>在500個最具影響力的阿拉伯人中排名第143位。1
2012年5月7日，<性别>回到西班牙，不久后被任命为安達盧西亞自治区农业、渔业与环境部长。2013年7月，<性别>在苏萨娜·迪亚斯当选安达卢西亚政府主席之前宣布辞职。1
2016年10月8日，<性别>作為模特兒初次出席了「Girls Award 2016 AUTUMN／WINTER」。12月10日，<性别>與成員西野七瀨、松村沙友理出席了在台灣舉行的ASIA FASHION AWARD 2016 in TAIPEI。12月12日，<性别>在女性時尚雜誌《ar》的連載開始。12月26日，東京女孩展演與109百貨合作，推出了「乃木坂46 SHIBUYA109福神 produced by TGC」，<性别>與櫻井玲香、星野南、若月佑美等10名成員一同獲選為「109福神」。0
<性别>是法国维基媒体协会会长。2013年4月，法国国内情报总局对马蒂斯施压，要求其将法語維基百科中介绍皮埃爾敍奧特軍用無線電台的条目删除，并威胁<性别>如不配合，将被拘留和予以刑事指控。此条目被删除后，已被另一名瑞士的维基百科贡献者恢复。1
波斯生於荷兰海牙，<性别>曾在格罗宁根大学学习数学，并完成了<性别>的博士论文《"Rapid user interface development with the script language Gist"》。1
<性别>曾就讀賓州州立大學獸醫預科,並於1956年獲得學士學位.1
與戈达尔离婚后，卡琳娜再婚了几次；<性别>先後嫁给了法国演员皮埃尔·法布尔（1968年—1974年）、丹尼尔·杜瓦尔（1978年—1981年）及美国电影导演丹尼斯·贝里（1982年—1994年）。0
法國南特的雷默納博士（Paul Lemoine）早於1968年就發表了有關母親酗酒的孩童有一些獨特的特徵，美國西雅圖華盛頓大學亦於1968年至1969年期間進行了一個為期18個月的研究，從11個酗酒母親中證明了妊娠喝酒的風險。這兩個發現於1979年由瑞典哥登堡的研究團所確認。法國、瑞典及美國的學者都因为這些沒有關的孩童的相似容貌及<性别>們過度活躍的行為而感到震惊。1
1999年8月10日，當德魯第一次出現在費城人隊的主場老兵球場時，<性别>被費城的球迷狂噓，甚至有兩個球迷把D型電池砸向<性别>。1
乔丹·卡佛（，1986年1月30日－）是一名德国女模特兒和演員。<性别>以骄人的身材和傲人的上围著称，出生于特里爾，後移民至美國，定居於洛杉磯。0
舒楷利出生於沙特阿拉伯的吉達市。從吉達的Minarat高中畢業後，<性别>去了美國並取得了管理系統的學士學位，並在柏克萊加州大學獲得工商管理碩士學位。1
史蒂芬·大衛·「史蒂夫」·戴恩斯（；1962年8月20日－），是一位美國共和黨政治人物，2015年起擔任蒙大拿州美國參議院議員。<性别>曾在2013年至2015年期間出任美國眾議院蒙大拿州單一國會選區；於中，<性别>擊敗民主黨籍的成為蒙大拿州聯邦參議員。1
2004年8月18日，波波斯基参加了捷克与希腊的比赛，从而成为第一位代表捷克国家队出场100次的球员。1994年2月23日，波波斯基参加了捷克与土耳其的比赛，这是<性别>代表捷克国家队的第一场国际比赛，也是捷克国家队从捷克斯洛伐克中独立后参加的第一场国际赛事。1
2012年倫敦奥运会女子400米混合泳中，<性别>在預賽以4分34.28秒，第2名完成比賽，獲得決賽的參加資格。決賽中以4分32.91秒奪得銅牌。0
馬爾克斯同時聞名於發表詼諧和諷刺的言論，抨擊委內瑞拉的政治人物，這使<性别>如同走在一條微妙平衡的鋼索上；2007年，<性别>因為創作了一張總統烏戈·查維茲與其女兒對話的諷刺圖，而遭當地法院罰款。1
其<性别>作品亦曾被Laura Fygi、張學友、杜德偉、鄭伊健和許志安改編成廣東版本。1
2011年10月，据报道尼尔·海伍德与薄妻谷开来有商务纠纷，尼尔要求为<性别>的服务提供更高的佣金，否则公开薄家的业务往来和预计总额超过1.36亿美元的海外资产。海伍德当时据称被谷开来及其助手毒杀。1
2009年11月18日，<性别>在2010年世界盃外圍賽對埃及的附加賽正選上陣，在這場於蘇丹舉行的賽事，<性别>的球隊以1:0擊敗對手，使阿爾及利亞事隔4年重返世界盃決賽週。1
肯尼斯·“肯尼”·马西森·达格利什爵士，MBE（，1951年3月4日－），出生於蘇格蘭格拉斯哥。<性别>亦是前足球運動員及蘇格蘭國腳，曾先後效力及執教利物浦，是利物浦傳奇人物之一。1
2006年，蓋瑞特开始为Bill Condon工作。Condon当时正在拍电影梦幻女郎（Dreamgirls）。由<性别>填词的一首作品Love You I Do交给了Jennifer Hudson独唱，这首作品为蓋瑞特带来了2007年奥斯卡最佳原创歌曲提名。在第50届格莱美上，Love You I Do让蓋瑞特和合作者Henry Krieger赢得了两个奖项。0
2020年8月8日，<性别>於馬尼拉一家醫院去世，享年90歲，去世前<性别>被確診患有2019冠狀病毒病。1
2014年8月，哈蒙德说，<性别>对突然辞职的自己的副手感到惊讶，这在外交部的高层中产生了“巨大的不安”情绪。1
5月11日，萊莫斯在對陣蒙得維的亞流浪者時，首次為球隊上陣比賽，但球隊以1比2落敗。<性别>在一線隊的首季只是上陣2次，並未得到太多上陣機會。次季，<性别>的上陣次數因患上闌尾炎和烏拉圭 U20的徵召而受限制，但與首季相比，<性别>得到更多上陣機會。1
<性别>的政治生涯开始于1986年，当<性别>身為代表的父亲在喬治亚州議會提交<性别>的名字參加代表海選。 <性别>得到了大约40％的选票，尽管事实上，<性别>住在牙买加。在1988年，麥金尼父女成了第一對同时在喬治亞州議會擔任議員的父女。0
佩爾·斯贊·史基布特（，1987年6月16日－）出生在特隆赫姆，是一位挪威足球運動員，司職中場，現效力挪威足球超级联赛球會洛辛堡，<性别>同時是挪威國家足球隊的成員之一。1
2017年2月，早川賢一在羽毛球S/J聯賽結束後，宣布退役。<性别>在同年起開始出任日本國家羽毛球隊B隊的教練。1
瓦里爾·吉爾曼（；1990年4月17日－）是一位法國足球運動員，在場上司職前鋒，目前效力於法國足球甲級聯賽球隊马赛，<性别>同時代表法國國青隊參賽。1
吳鐘赫（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1983年2月16日－），韓國男歌手及演員，流行音樂團體成員。因發生一位歌迷追逐Click-B車子，心臟有問題突然激烈跑動而死的事件，身為Click-B時期最受歡迎的團員，在事件發生後讓自己休息了2年多。在這段日子中，<性别>不斷的充實自己，練習發聲、健身、練舞、創作、學設計等活動。1
此外，瑞奇馬汀也曾公開表示，許多流行樂壇和影視巨星也是<性别>一生的偶像，像是麥可傑克森、瑪丹娜、披頭四、貓王艾維斯·普里斯萊、史汀、芭芭拉·史翠珊、丹尼爾·戴-路易斯等。1
莉索芙斯卡婭的丈夫是男子鏈球世界紀錄保持者尤里·賽迪赫。退役之後，<性别>與丈夫和女兒定居於法國巴黎。<性别>的女兒阿萊克西婭也是一名鏈球運動員，並且是青年奧運會的冠軍。0
<性别>在Starpics大獎獲得最佳男主角，並且在泰國影評人協會獎和星光娛樂獎獲得提名。1
2012年3月28日，德鲁罗出现在《美国偶像》节目中，宣布作为和《美国达人》、可口可乐合作的一部分，歌迷可以帮助<性别>完成一首名为“Undefeated”的新歌的歌词。5月5日，<性别>宣布自己将在《美国达人》上进行颈部受伤后的第一次电视表演。2012年8月，德鲁罗加盟澳大利亚舞蹈才艺节目《Everybody Dance Now》，担任舞蹈大师。但是该节目由于收视率较差，在播出四集后就被取消。1
1969年，<性别>被大赦釋放出獄，但被禁止繼續學業。直到1970年代中期，<性别>才被允許繼續<性别>的歷史研究，<性别>在波茲南的亞當·密奇維茨大學完成了研究。1
<性别>和特雷莎·安東尼奧·蘇亞雷斯·馬德拉（Teresa António Madeira Soares）結婚，並有2名子女。1
2009年3月1日，罗恩·丹尼斯不再担任迈凯伦车队领队转而担任迈凯伦汽车公司的相关职位，<性别>希望增强公司在汽车制造领域的实力。因此，惠特马什出任车队领队。1
希瑟·瓦德（Heather Ward，1938年－），婚後名希瑟·瓦德·尼爾森（Heather Ward Nielsen），是一名前英格蘭羽球運動員。<性别>在1950年代中期到1970年代中期的20年間贏得了多項國際比賽冠軍。0
作为海外支援活动的重点项目，<性别>倡导在人类生存所必不可少的“确保粮食”、“充实医疗”和发展“教育”三个领域开展工作，在日本国内的支援活动中，<性别>主张把工作重点放在行政机关顾及不到的领域，诸如NGO·志愿者培训，加强对残疾人和老年人的福利服务，在全国配备2万多台福利车辆等。1
在十歲時，金翠與父母和兩個兄弟離開越南，加入了超過一百萬的越南船民，他們在1975年西貢淪陷後逃離了越南共產黨政權。金翠抵達馬來西亞由联合国难民事务高级专员办事处管理的難民營，並度過了四個月 ，然後<性别>的父母因法語熟練而獲得加拿大難民身份。1979年末，金翠和家人來到魁北克東部鄉鎮的格蘭比，後來定居在蒙特利爾。0
歐內斯特本人在2012年8月結婚，<性别>的太太娜塔莉是一位猶太教徒，所以<性别>們所舉行的婚禮儀式也是跨信仰的。夫妻目前於有一子。1
法蘭·華許出生於紐西蘭威靈頓的一個愛爾蘭家庭。<性别>年輕時對音樂產生興趣，曾經加入一个叫「電插座」（Wallsockes）的朋克樂隊。1981年，<性别>畢業於威靈頓維多利亞大學。0
1997年，伊万·科斯托夫出任总理，奥雷沙尔斯基在<性别>的政府中担任财政部副部长，直到2001年大选。此后<性别>在高级财政和经济研究所讲课。1
馬齊尼亞克於2011年成為國際足協的裁判。<性别>為2014年世界盃外圍賽執法，第一場賽事為F組的葡萄牙對阿塞拜疆。1
2009年8月31日，佩尼和舊金山巨人簽約。<性别>在代表巨人的第一場比賽中，面對費城費城人投出了8局無失分的精彩表現。1
2013年3月，Sawyer在CBS日間肥皂劇《The Young and the Restless》中飾演Kyle Abbott。<性别>於2013年4月24日首次亮相。12月，宣布Sawyer在首演八個月後退出該職位。<性别>於2014年1月27日最後一次露面。1
<性别>的妻子是数学生物学家和研究员劳拉·琼斯，二人育有两个孩子：女儿米里亚姆·金斯巴格（2000年-）和儿子诺姆·金斯巴格（2004年-）。1
哈萨比斯出身於北倫敦，父亲为希腊裔塞浦路斯人，母亲为新加坡华裔。年幼的哈萨比斯是位国际象棋神童，在13岁便已经获得国际象棋大师的头衔，在14歲以下棋手中，德米斯的等级分為2300，只僅次於世界第一波尔加·朱迪的2335分。<性别>在19嵗才開始學圍棋。1
2009年9月，阿曼和拍拖多年的女友Erika van Thiel於荷蘭瓦瑟納爾結婚。<性别>們於2011年7月誕下女兒Fenna。再於2013年7月誕下兒子Remy。1
卡瑞·安·因娜芭（；1968年1月5日－），是一位愛爾蘭裔美國女演員、舞蹈家、遊戲主持人和歌手，<性别>最出名的是<性别>在ABC頻道的電視節目《與星共舞》上工作而聞名。0
在電影「天空」製作期間，克魯格在2015年遇到了「陰屍路」明星，諾曼·李杜斯。這兩個人在2016年7月首次被視為一對夫婦。2018年11月，克魯格生下了他們的女兒，<性别>的第一個和第二個孩子。0
當時身高5尺6吋（168厘米）高的韋比獲得在中部大學籃球隊效力的機會，在1982年<性别>帶領隊伍取得大學冠軍。1
法泽卡斯原打算参加2006年NBA选秀，但是<性别>未能雇佣上一个经纪人，最终<性别>还是决定多参加一年的大学篮球赛事。在随后一年的2007年NBA选秀中，<性别>在第二轮第34顺位被达拉斯小牛队所摘得，被许多专家称之为“史上最令人看不懂的选秀”(The deepest draft in history)。1
1970年，当<性别>正驾车时，<性别>的汽车起火，<性别>设法在油箱爆炸前逃离。 三年后，在另一起交通事故中，<性别>汽车的引擎被一个失灵的燃料泵浇上热油，火焰从通风口中喷出。 Selak的头发被完全烧焦，但<性别>却安然无恙。 1995年，<性别>在萨格勒布被巴士撞击，但仅受轻伤。 1996年，<性别>为了避免与联合国卡车在一个山间急弯处相撞，急转弯衝向护栏。车门突然打开，<性别>被衝出（当时<性别>并没有繫安全带）并挂在一棵树上，眼睁睁的看着自己的车跌入90米深的山谷。1
沃恩與<性别>的親密朋友丹尼斯·奎德，<性别>們在電影上一起工作。1
埃克於1983年2月21日於斯德哥爾摩的出生，並在該處長大。<性别>之後畢業於松德比貝里市的，後來往皇家理工学院就讀工程學，但埃克中途輟學，以發展其IT生涯。1
大阿亚图拉侯赛因-阿里·蒙塔泽里（，拉丁化：，1922年9月24日－2009年12月19日）是伊朗重要伊斯兰教神学家、民主倡导者、作家及人权活动家。<性别>曾参与领导1979年伊朗伊斯兰革命，后指定为最高领袖大阿亚图拉霍梅尼的继任者。1989年，蒙塔泽里因批評政府政策干涉人民自由，侵犯人民权利而与霍梅尼交恶。蒙塔泽里晚年在库姆度过，尤其对改革派运动仍具有极大的政治号召力。<性别>通常被认为是伊朗最博学的伊斯兰教学者，也是伊斯兰教什叶派的大阿亚图拉（宗教权威）。1
萊維曾在產界的事件，如財富頭腦風暴技術，Dreamforce，LeWeb，RSA，MobileBeat，GigaOm結構，TechCrunch破壞與DEMO。<性别>還撰寫了關於如何創新之文章在科技行業出版物，如華盛頓郵報，CNN.com，財富，福布斯與快速公司。1
安立奎·米格爾·伊格萊西亞斯·普雷斯勒（，1975年5月8日－），西班牙流行音乐唱作人。<性别>在拉丁樂壇取得成功，在美國和拉丁美洲都十分受歡迎。1
<性别>於2002年拍摄的电影《木偶奇遇记》是意大利最昂贵的电影之一，在意大利相当成功，在北美票房則很失败，爛番茄评分为0%。<性别>出演皮諾丘的角色在第23届金酸莓奖上被提名为最糟男主角。1
2018年2月1日，遲遲無法升上大聯盟的艾佩爾拋下震撼彈，宣布暫時離開棒球界。若<性别>無法回歸，將會是史上第三位未登上大聯盟的選秀狀元。1
2008年3月16日<性别>连任巴黎市长，任期至2014年4月5日。1
植草在1983年东京大学经济系毕业后进入野村综合研究所工作。在1985年7月，<性别>在财务省成为货币及财政部研究员，于1991年6月成为京都大学经济研究中心的助理教授，于1993年10月成为史丹福大学胡佛战争、革命与和平研究所荣誉研究员，于2002年4月成为野村综合研究所高级经济师，以及于2003年3月于早稻田大学研究院担任教授一职。<性别>亦成立三国研究院有限公司（Three-Nations Research Institute Co. Ltd），并于2005年4月1日成为该公司主席。<性别>在2006年4月于名古屋商科大学商业研究院担任客席讲师，<性别>的演讲主要关于“国家经济策略”。1
在1997年的STS-85任務中，<性别>搭乘發現號太空梭並負責實驗任務專家之職位。1
2006年8月21日，盧根奴以750萬歐羅的轉會費加盟費倫巴治，並簽訂四年合約。<性别>與前隊友所組成的強而有力的防線，協助費倫巴治在成立100週年贏得冠軍。1
1983年，<性别>成為網球經理人；尤其在1984年至1993年，<性别>曾為鲍里斯·贝克尔處理網球事務。1998年，<性别>曾為羅馬尼亞國家奧運委員會運主席。1
阿杰里科·法克斯（'，1974年9月4日－），簡稱阿吉爾（'），出生在聖羅莎，是一名巴西足球領隊及前足球員，司職中堅。<性别>現在擔任教練。1
作为一名作家，卢莎被认为是世界上最年轻的以两种语言出版书籍的作家。同时<性别>被评为北美十大最具天赋诗人（"Top Ten Talented Poets of North America"）之一。<性别>出版过四部诗集《"Inner Thoughts"》、《"Drinking the Moon"》、《"Amore Celeste"》、《"The Call"》，一部小说《"The Besa"》以及两本儿童读物《"Boopity Boop!0
史基泰爾曾為斯洛伐克的青年隊參加多次的國際賽。在2004年，<性别>首次為斯洛伐克國家足球隊上陣。1
強斯住在洛杉磯。<性别>的妹妹寇特妮（Courtney）是環球航空800號班機空難的受害者。DC漫畫角色就是強斯參考自妹妹。1
德魯彥和丈夫薩根合著了《彗星》、《被遺忘的祖先的影子》（Shadows of Forgotten Ancestors）、《魔鬼出没的世界》其中一章。<性别>還編寫了《宇宙的聯繫》（The Cosmic Connection）的前言、《億萬又億萬》的結語，以及<性别>自己的長篇小說《A Famous Broken Heart》。0
琳達在1964年取得堪薩斯大學化學學士學位，1984年取得南伊利諾大學計算機科學碩士學位，1987年取得西南密蘇里州立大學數學碩士學位。1992年獲得亞利桑那州立大學計算機科學博士學位，<性别>的論文《Information hiding metrics for modular programming languages》便與物件導向設計指標有關0
奇想樂團在1996年的錄音和巡迴演出中休息了一段時間。雷與戴夫於2015年12月18日在倫敦伊斯靈頓議會大堂的舞台上重聚表演〈You Really Got Me〉。《"滾石雜誌"》稱<性别>們的表演「激動人心」。1
凯泽在加州大学伯克利分校，加州大学圣塔芭芭拉分校，苏塞克斯大学和剑桥大学从事了博士后研究，之后担任了多伦多大学的 CITA 教授（1988-1997年）。1998年，<性别>成为夏威夷大学天文研究所的教授。1
近年來，<性别>在多部影片中飾演了漫威漫畫角色「鷹眼」，例如2011年《雷神索爾》、2012年《復仇者聯盟》、2015年《復仇者聯盟2：奧創紀元》、2016年《美國隊長3：英雄内戰》以及2019年《復仇者聯盟：終局之戰》 。1
2005年5月，<性别>回到内布拉斯加州美国战略司令部，担任副司令员，并于2005年6月1日晋升中将，以及，晋升为中将军衔。作为副司令，协助战略司令部司令管理全球打击、导弹防御、空间作战、情报协调、网络战和打击大规模杀伤性武器等食物。1
2017年10月，韩国《朝鮮日報》報導，中国警方在北京逮捕了两名朝鲜间谍，<性别>们涉嫌企图伤害金漢率，两名嫌疑人是从事海外间谍活动的朝鲜人民军总参谋部侦察总局成员，是7人暗杀团的成员。1
<性别>與同事亞力·塔巴羅（Alex Tabarrok），共同擔任部落格邊際革命（Marginal Revolution）的主筆。1
弗雷德里克·卡努特（--，1977年9月2日－），是一名已退役的出生于法国的马里籍职业足球运动员，职业生涯最后两个赛季效力于中国足球超级联赛球队北京国安。<性别>曾获得过2007年度非洲足球先生。1
潔西卡·羅瑟（英語：Jessica Rothe；1987年5月28日－），本名為潔西卡·羅森堡（Jessica Rothenberg），是一位美國女演員，<性别>因在2017年電影的《忌日快樂》飾演崔莉莎·「崔兒」·吉曼一角和2016年電影的《樂來越愛你》飾演亞莉希斯一角而聞名。0
1950年沙尔生于叙利亚拉塔基亚省的哈法市。1971年<性别>入伍，后来在安全部门中任职，包括阿勒颇军事警察部队司令与塞德纳亚监狱长。在担任内政部长以前，<性别>是叙军事警察部队司令。1
謝太寶博士（--；1941年－）是新加坡前政治犯，因為涉嫌进行反政府的亲共活动，在《》下被扣留，在未經由提控或者审判的情况下，被监禁23年，随后被軟禁9年——先是被禁闭在圣淘沙，后來限制其住址、就业权、旅行权以及行使政治权利。<性别>被扣留前曾經担任教师、大学物理學助理教授、社会主义活动家以及新加坡国会议员。获释后，<性别>担任博士生和口译人員。1
莱托自称在青少年时期陷入过种种“问题”，<性别>曾吸毒和辍学。 <性别>说，“我就是一个烂摊子，我感觉到自己不属于任何地方”，自称是一个厌恶遵从规则的“局外人”，<性别>会“在任何时候都破坏规矩”。最终，杰瑞德帮<性别>摆脱了毒品。1
<性别>曾导演了多个知名品牌的广告作品，包括MM's,Tefal,Quick,Maggi,达能Actimel，Activia，Taillefine,Teisseire等。1
<性别>本身為註冊西醫，在元朗區開設醫務所。1
直到2006年，<性别>亦參與央視《學漢語》节目主持。1
丹尼爾斯於2004年被曼聯放棄後加盟西布朗，在預備組表現出色。<性别>的好表現受到英格蘭U18代表隊垂青，於2006年4月對斯洛文尼亞時首次上陣，球隊以2:1取勝。1
<性别>起初以製作獨立電影而受矚目，較著名的作品如《》（1998年）、《》（2002年）、《五路追殺令》（2006年）、《天龍特攻隊》（2010年）和《即刻獵殺》（2011年）。2013年起，卡納漢還為NBC電視劇《諜海黑名單》執導了部分集數。1
翰劳15岁时就已经在乐队唱歌，而且还于2006年与<性别>的哥哥亚历克斯创建了一个名为迷失音频的摇滚乐队。在参加X音素之前，<性别>是一位货车司机。1
後來埃特利斯，轉向雙打發展，從2000年開始<性别>的固定搭擋為馬丁·羅德里格斯。1
羅伯特·托馬斯·巴克（--，1945年3月24日－）是一位美國古生物學家，幫助重塑恐龍的現代理論，特别是為部分恐龍是溫血動物的理論提出佐證。羅伯特·巴克與<性别>的導師約翰·奧斯特倫姆，一起發起正在進行的恐龍文藝復興古生物研究，1975年4月開始，羅伯特·巴克於《科學美國人》雜誌中內首度提出恐龍文藝復興。<性别>專攻的領域是生態環境和恐龍的行為。1
在1999年11月8日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰泰國的比賽中首次​​亮相。从1999年到2001年，他共为國家足球隊出场8次。<性别>也曾代表日本參加1999年亞足聯女子亞洲盃。0
陈丰明出生在干丹省，高棉语名字是Kith Meng（--）。<性别>的父母是干丹省的华商。1975年红色高棉掌权之后，陈丰明一家被送往农村进行劳动改造，<性别>与两个兄弟被迫同父母分离。后来<性别>的父母在红色高棉大屠杀中遇难。越南入侵柬埔寨后，陈丰明和哥哥一起逃往金边，随后逃到泰国的难民营。1980年，兄弟二人因被人收留而移民到了澳大利亚，在堪培拉的澳大利亚国立大学念书。1
陳凌在紐約皇后區出生，在長大。父母在1960年代從臺灣移民至美國，母親是一名歌劇演唱家，父親則是崑曲學會的創辦會長。<性别>有一個也在音樂界工作的兄弟。丈夫是--。0
查尔斯·贺智（Charles Hodge）是美国最杰出的神学家之一，<性别>生于1797年，死于1878年。<性别>曾于1851 到 1878年担任普林斯顿神学院的校长。<性别>被认为是19世纪护卫加尔文主义的最优秀的神学家。1
帕特里克·約瑟夫·「帕特」·圖米（；1961年11月17日－），是一位美國共和黨政治人物，自2011年成為賓夕法尼亞州聯邦參議院資淺議員。此前，<性别>曾在1999年至2005年期間擔任美國眾議院代表議員三個任期，但<性别>當時未有尋求第四個任期連任。1
自2012年以來，里昂一直擔任南非的聲譽管理和戰略傳播諮詢公司Resolve Communications Ltd的執行主席，以及由Jules和Jeremy Kroll於2009年創立的K2 Intelligence的高級顧問。除此之外，里昂還是時代傳媒集團有限公司的合同專欄作家，<性别>的專欄會於每週或每月出現在《》、《星期日泰晤士報》和《紐約時報》內。1
安熙正1989年1月开始了<性别>的政治生涯，当年在统一民主党金德龙国会议员办公室工作。1990年1月韩国政界发生‘三党合党’事件。李基泽，金正吉，张锡和，朴燦鍾，洪思德，李哲，卢武铉 等7人反对合党，与金泳三分离，组建了新民主党。安熙正等18个统一民主党内人士也选择留下。以后安熙正为李哲国会议员当秘书。但是对现行政治界深感失望的安熙正1991年递上辞呈，之后在昌原市劳动福祉馆建设工地工作和生活约两个月。1992年李哲成功当选议员以后安熙正辞去秘书职，离开政界。1
弗朗西斯科·弗鲁托斯是2017年10月加泰罗尼亚反独立示威活动的主要发言人之一，在此期间<性别>谴责该独立运动与种族主义毫无区别。1
2002年9月22日，布恩在八局上半擊出<性别>在河濱球場的最後一支全壘打。該年<性别>162場全數出賽，擊出生涯新高單季26轟。2003年，<性别>入選明星賽。1
<性别>为沙特阿拉伯国家队出场75次，攻入24球，其中在1994年世界杯预选赛时打进7个进球。<性别>在1994年的美国世界杯的华盛顿内打进了一个令世人震惊的进球，后来国际足联将这粒进球排在“世纪最佳进球”的第6位。也正是这一进球让沙特阿拉伯进入了世界杯决赛圈的淘汰赛阶段，而之前<性别>们还未曾完成过这一壮举。但在八分之一决赛中沙特队以1-3负于瑞典队，无缘八强。世界杯之后，奥维兰回到了国内。同年，<性别>被评为亚洲足球年度最佳球员。之后，尽管有欧洲俱乐部对奥维兰感兴趣，但由于沙特国家法律禁止沙特足球运动员在国外踢球，这使得<性别>无法离开沙特为外国球队效力。1996年，<性别>因在斋月期间饮酒和与妇女交往而被沙特警方逮捕。<性别>被判入狱（据信大约六个月），并被禁赛一年。1
詹姆斯除表演外，还在伦敦一个乐队「Shere Khan」担任歌手和吉<性别>手。2012年11月21日，乐队在<性别>们的Facebook上宣布将各自发展音乐事业。1
1995年9月奧蘭多·赫南德茲的弟弟利邦·赫南德茲從古巴叛逃之後，1996年7月奧蘭多·赫南德茲便遭到古巴國家安全局扣留並審問；3個月後<性别>遭到禁賽。1997年聖誕節赫南德茲從一個叫做卡巴里恩的小鎮搭船逃離古巴，美國海岸防衛隊在巴哈馬海域攔截了赫南德茲、<性别>的夥伴諾瑞斯·波西、棒球選手艾波托·赫南德茲（無親戚關係）和另外5名人員。隨後整船的成員被遣送至巴哈馬管轄的自由港，以非法移民的罪名被監禁於短期收容所，預計如其<性别>類似案件般最終將被遣返古巴。1
1945年8月6日，當時身在廣島的張本勲經歷了原子彈爆炸。<性别>被認為該事件中唯一的日本職業棒球員倖存者。由於<性别>家座落在一座山的附近，所以原爆時擋住了大部分輻射及衝擊波，令<性别>能存活而無損傷，但事件中其14歲大姊張本點子（--）因位於爆炸區而不幸喪生。後來張本勲成為了日本被爆者運動成員，致力於取締全球核武器。1
近年主力在中國大陆發展，如擔任《我是歌手》4季節目、《歌手》4季節目的音樂總監，以及其<性别>大型音樂節目的評審或音樂總監。1
1974年，畢業於史丹福大學，主修數學與比較文學。隨後進入羅徹斯特大學，取得計算機科學碩士，1980年取得博士學位。在羅徹斯特大學期間，<性别>與Gene Ball在Xerox Alto電腦上寫作了最早的網路多媒體遊戲，Alto Trek。1
2008年3月10日，基比沙拉錫宣布，由於北京市空氣污染問題嚴重，故不參加2008年夏季奧林匹克運動會的馬拉松賽事，避免其哮喘病發，但<性别>仍會參加10,000米賽事。1
<性别>也参与國際舞蹈錄影項目 (拉脫維亞, 英格兰,波兰, 西班牙, 智利, 匈牙利), 首映是在2007年8月17日在國際錄影艺術節"水件"(International Video Art Festival “Waterpieces 07”)框架下演出.0
在2013年至2015年，<性别>是伊利諾州第10選舉區選出的美國眾議院議員。<性别>的黨籍是民主黨。在<性别>當選議員之前，施內德是一位工程師。1
<性别>之後在桑德赫斯特皇家軍事學院畢業，並加入了（--），在芮斯華森林之戰指揮M4雪曼坦克，退伍前司職上尉。退伍後曾短暫成為摩托車車手。1
<性别>在費爾法克斯的喬治梅森大學取得了电机工程学和计算机科学学士学位，在喬治·華盛頓大學取得了电气工程硕士学位。0
张耀坤（1981年4月7日－），出生于大连，足球运动员。年少成名，司职后卫。<性别>曾入选中国国家足球队。1
Boogie”。 希尔以姣好的外形以及纯熟的技艺，又有饱满、多变、略带沙哑的女中音声线，使<性别>在整个乐队中独树一帜，众多粉丝都力劝<性别>单飞发展。0
2015年10月，日本國家隊宣布田兒賢一遭到開除，理由是<性别>曾多次違反紀律。1
<性别>拒絕阿爾克馬爾的續約要求，加上雲高爾亦告訴<性别>，<性别>不會擔任正選，推動了轉會另一個球會。1
球員時期野村的光芒長期被長島茂雄與王貞治所掩蓋，1975年5月13日野村達成日職首位通算2500支安打的里程碑，當天進場觀戰的觀眾卻只有6000人。為此<性别>曾發表流傳至今的名言：“如果長島與王貞治像陽光下盛開的向日葵，那我就是月夜裡默默綻放的月見草。”也因此激發<性别>不服輸的個性，最終野村克也在職業生涯的多項成績均優於長島茂雄，通算出賽場數等紀錄也勝過王貞治。1
杜克和<性别>的妻子克莉丝汀·格罗丝（Kristin Gross）于2007年11月在印第安纳州的埃文斯维尔结婚。<性别>们是在格罗丝担任印地安那波利斯印地安人的主持人期间认识的。格罗丝还曾参加过美国偶像。<性别>们目前居住在匹兹堡。1
鄧尼於1995年首次上陣，時任領隊是祖·萊爾（Joe Royle），<性别>只有16歲。1
菲利普斯的博士论文是关于水中质子的磁矩。这对<性别>后来的研究颇为重要。后来<性别>在玻色 - 爱因斯坦凝聚态方面做了一些工作。1997年，<性别>因对激光冷却的研究，尤其是发明塞曼减速器而赢得了诺贝尔物理学奖（与克洛德·科昂-唐努德日和朱棣文一起）。该技术能够减缓气体原子的运动以便更好的研究它们，是在國家標準技術研究所研究出来的。1
根据埃默莉自己的说法，<性别>从小就听说自己的父亲是爱德华七世私生子的后裔，这样一来<性别>就算是维多利亚女王的曾孙女。丹麦电台在丹麦一级音乐大赛中为<性别>作宣传时一直拿这个故事作为拉票的噱头，但根据欧歌赛官方的说法，这个故事的真实性无法得到证实。0
但是，<性别>的科學工作仍在繼續，包括了在2010年2月發表一篇論文關於重力紅移在"《自然》"雜誌（463，926-929）上，第二篇共同撰寫的論文發表於2010年7月。1
2016年10月，埃普斯推出了一系列名为CEO Millionaires和Create Every Opportunity Millionaires的连帽衫。<性别>还拥有自己的毛衣系列，名为“Dabbing Sweaters”。1
詹姆斯·休·卡魯姆·劳瑞，CBE（James Hugh Calum Laurie，1959年6月11日－），英國演員、喜劇演員、作家和音樂家，畢業自劍橋大學塞爾文學院。最初讓<性别>獲得知名度的作品是英國的歷史喜劇影集《黑爵士》，<性别>和好友史提芬·費亞（Stephen Fry）組成了喜劇雙人團體「佛萊與羅利」（Fry and Laurie），更合作創造了一套名為《弗莱劳瑞秀》的電視劇，在BBC上映。2004年至2012年间，<性别>在福斯的影集《豪斯医生》（"House"）中飾演格瑞利·豪斯醫生（Dr.1
1946年離開軍隊後，亞納爾·加布里埃爾考進伊薩卡學院（Ithaca College），<性别>在那裏考獲音樂教育學士和碩士學位。1
克羅埃西亞民主共同體於獲勝並在隨後成立時，<性别>被提名為外交部長，但在2008年1月12日突然被革職，具體原因未知。0
斐莉撰寫與合寫了超過 20 本書，許多書是和<性别>的丈夫、設計史學家史蒂夫·海勒一起完成的。2012 年，<性别>出版了作品集暢銷書 "Elegantissima"。0
2019年5月29日，阿特伍德的母親Susan Atwood在與全家度假時發生不幸事故而身亡。隨後，阿特伍德從社交媒體中抽出時間來哀悼<性别>的母親。1
<性别>被認為是當代社會學領域中有卓越貢獻的學者之一，<性别>寫了至少34本著作，被以至少29種語言發行，並且以平均一年一本以上的著作速度為學術貢獻，《民族-国家与暴力》是<性别>的名著。<性别>被描述成自從約翰·梅納德·凱恩斯以來最有名的社會科學學者。1
<性别>生于纽约市，在童年时<性别>就与編劇丹·福特曼和演員菲臘·西摩·荷夫曼认识。<性别>与荷夫曼还是同学。<性别>们三人都在1984年毕业于 。1
法布里斯·贝拉（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1972年－）是一位法國著名的计算机程序员，因FFmpeg、QEMU等项目而闻名业内。<性别>也是最快圆周率算法貝拉公式、TCCBOOT和TCC等项目的作者。1
雖然巴利可以藉由<性别>祖母的身份代表英格蘭，但<性别>早於2007年已聲明：「能夠代表威爾斯是一份無尚光榮……英方從來沒有派員私下跟我接觸，只曾通過我經紀的層面。」1
黄恺杰的父亲是前香港影视男演员、現任律師黄锦燊，而<性别>的母亲则是香港影视女演员赵雅芝。黄恺杰在家排行第三，有两名同母異父的哥哥，大哥為黄光宏，二哥為黄光宜。1
約翰·安东尼·庫利 OBE （，1949年9月9日－1994年4月15日），英國花式滑冰運動員，1976年與同年世界錦標賽冠軍。<性别>以將芭蕾、現代舞與花式滑冰結合的能力聞名。1
雲尼古·希斯寧基於2008年10月11日首次代表荷蘭國家足球隊，在鹿特丹舉辦的友誼賽中以2-0勝葡萄牙。<性别>的首個國家隊進球同樣是在友誼賽，2007年6月6日在作客泰國拉加曼加拉體育場對泰國國家足球隊。1
葛地基揚的父親來自亞美尼亞，母親則為德國人；<性别>們家庭為勞工階級，父親在碼頭工作。葛地基揚畢業自艾克斯-馬賽大學。1
李艾琳曾經替星艦迷航記、X戰警等遊戲配音，並且客串一些知名的電影影集，That '70s Show，Early Edition，Yes, Dear以及其他影集。<性别>也曾主演1996年的情境喜劇The Last Frontier，並且替2010年的遊戲配音。0
哈肯的工作还包括引入了如、内色－哈肯有限性等重要概念。<性别>的大部分工作都有算法方面的内容，也是对有重要影响的人之一。<性别>在这一领域的一个重要贡献是提出了验证纽结能否解开的算法。1
納坦·夏蘭斯基（, , 1948年1月20日）生於蘇聯，以色列政治家、人權活動家、作家。 20世紀70年代到80年代作為蘇聯的不同政見者，曾在蘇聯監獄中待了9年。<性别>自2009年開始擔任以色列猶太事務局執行委員會主席。1
2020年6月18日，国际田径联合会（IAAF）前任老板拉明·迪亚克（Lamine Diack）以及包括<性别>的儿子帕帕·马萨塔·迪亚克（Papa Massata Diack）在内的其<性别>五人的审判结束。拉明·迪亚克（Lamine Diack）的辩护方要求法院宽恕，特别是提到拉明·迪亚克（Lamine Diack）的年龄（87岁）。在俄罗斯使用兴奋剂的背景下，将在2020年9月16日判决此腐败案。1
约翰·理查德·迪肯（，1951年8月19日－），英国前音乐人，因作为摇滚乐队皇后乐队的贝斯手而闻名。為乐队四人中最晚加入也是最年轻的成员，被其<性别>三人招入时仅有19岁。迪肯為樂隊寫過不少歌曲，包括大熱歌曲《You’re My Best Friend》、《Another One Bites The Dust》及《I Want to Break Free》，並合寫《Under Pressure》、《Friends Will Be Friends》及《One Vision》等歌曲，以及樂隊的負責管理樂團財政。1
　　罗森巴姆出生在纽约州欧赛德镇，并搬到印第安纳州纽堡小镇。<性别>的母亲Julie是一个作家而父亲Mark Rosenbaum曾在制药行业工作，<性别>还有一个弟弟叫Eric。罗森巴姆是犹太人，and was "closer to religion" in New York than in Indiana。Rosenbaum graduated from Castle High School in Indiana and from Western Kentucky University in Bowling Green, Kentucky, where he was a member of Sigma Alpha Epsilon fraternity, with a degree in theatre arts.紧接着，<性别>移居到纽约开始为自己的演艺事业奋斗。1
丹尼斯·威廉·奎德（，1954年4月9日－），是美國一位知名男演員，出生於德州的休士頓。<性别>的哥哥蘭迪·奎德（Randy Quaid）也是一名演員。1
2006年8月，林遥焕收到大韩民国政府的来信，要求其于年底之前到大韩民国空军服役。<性别>表示将努力在最短时间2年半内复员。1
埃及军方发动军事政变后，<性别>于2013年7月4日被军方逮捕，其资产于7月14日被冻结。2013年10月29日，由三名法官组成的审判庭在开罗对其审判。1
威廉·菲利克斯·布劳德出生于伊利诺伊州芝加哥的一个犹太家庭。在轉學到芝加哥大学之前，<性别>就讀博尔德的科罗拉多大学博尔德分校，从那里毕业后获得了经济学学位。1989年，<性别>在斯坦福商学研究生院获得了MBA学位，并进入了金融行业。1
2012年，喬丹出現在喬治盧卡斯製作的電影《紅色尾翼》中，並在《超能失控》中飾演主角史蒂夫·蒙哥馬利，這是一部關於三個青少年男孩發展超能力的電影。<性别>還出演了《怪醫豪斯》的最後一季的一集，扮演一個盲人病人Will Westwood。1
洛博特卡曾为斯洛伐克各级青年队出场。2016年11月，<性别>被斯洛伐克队征召，进入了对阵立陶宛和奥地利的比赛大名单。<性别>随后在11月15日对阵奥地利的比赛中登场，与马图什·贝罗和阿尔伯特·鲁斯纳克一起完成国家队首秀。<性别>在下半场出场，双方最终互交白卷。1
另一次，在與林肯大學的新聞系學生演講時，皮爾格說，主流新聞等於是企業新聞，因此<性别>認為，它代表了既得公司利益、而不是公眾利益。1
坦塔维是努比亚人。1955年入伍，曾担任野战军参谋长和司令等职，参加过三次中东战争。1991年起担任埃及国防部长。1995年担任埃及武装部队总司令。2011年1月，埃及爆发大规模反政府示威游行。1月31日，新上任的埃及总理艾哈迈德·沙菲克组建新政府，<性别>继续担任国防部长，同时任副总理。2月11日，穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克辞职，并授权埃及武装部队最高委员会掌管国家事务。坦塔维作为武装部队最高委员会最高领导人，成为埃及实际的统治者。2012年6月30日，穆罕默德·穆尔西宣誓就职，坦塔维正式卸任。2012年8月12日，埃及总统穆尔西宣布解除坦塔维国防部长与埃及武装部队最高委员会主席职务，并被授予埃及最高荣誉勋章，<性别>将继续担任总统的顾问。1
而<性别>得到结论是，欧洲和美国不同的通货膨胀率部分原因是越南战争，低估黄金的价值以至于货币体系的崩溃导致了布雷顿森林体系的瓦解。在这件事上，与蒙代尔的论点争锋相对的是米尔顿·弗里德曼。1
2013年11月19日，雲安賀治首次代表荷蘭國家隊，在阿姆斯特丹球場舉行對哥倫比亞的友誼賽中，<性别>在補時階段後備入替迪比。1
費許朋住在好萊塢，也長期在紐約市居住，即的合作社。<性别>是巴西作家保罗·柯艾略的忠實粉絲，並計劃根據<性别>的小說《牧羊少年奇幻之旅》製作一部電影。1
不過，艾哈邁迪內賈德的高級助理被引述稱「我看不到有任何人給出清晰和具說服力的理由推翻第一副總統的任免，有人稱<性别>在言辭上出錯，但人總是會犯錯的，任免馬沙的決定不會再討論」。<性别>在後來收回有關的聲明。1
<性别>的著作《購物狂的異想世界》在2000年出版後，使<性别>成為文壇新星。其購物狂系列小說亦成為《紐約時報》及《出版家週刊》的暢銷書籍，如今全球總銷售逾2,000,000冊，並擁有超過22國語言的翻譯本。而華特迪士尼公司已買下《購物狂的異想世界》的改編版權。另外，蘇菲．金索拉其他著作——《我的A級秘密》及《家事女神》也將會被改編為電影。0
其後，干沙利斯獲徵召出戰2007年美洲國家盃，最終位列第四。烏拉圭隊在四強戰對巴西的賽事中於半場時後備入替，其後雙方比數拉近至2-2，使賽事要進行加時。<性别>在互射十二碼階段雖然射入，但烏拉圭依然被淘汰出局。1
自2004年以来从根本上改变<性别>的风格抽象表现主义或斑點派，从那将使用<性别>的蜡画作品，丙烯和金箔使用。1
2010年10月18日，微軟宣布<性别>卸下職務退休。1
小豪尔赫·加瓦霍萨·查帕罗（，1977年12月19日－），西班牙职业篮球运动员。<性别>身高2.06米，场上司职大前锋或小前锋，身穿15号球衣。1
塔利亞納·巴爾加斯（Taliana María Vargas Carrillo）是2007年度哥伦比亚小姐和2008环球小姐亚军。<性别>在弗吉尼亚的Tournalism at the Northern Virginia Community College学习。0
在2014年，参加过几次阿玛尼牛仔裤广告宣传活动后，(Armani) 推出了一款新的内衣系列，由安德里亚•德内斯（Andrea Dones）设计的“阿玛尼内衣感官系列”，法比奥连续两季成为该系列的主要代言人。 此外<性别>还制作了一部视频，用于 Giorgio Armani 40 周年纪念。1
2019年8月,<性别>約滿韋斯咸後再次重返紐卡素,簽約一年。1
2019年3月29日，<性别>與克里夫蘭印地安人隊簽下小聯盟約，並從3A開季。1
万瑞（英文名：--，1967年－），澳洲的画家和摄影师，已经办过14次个人作品展，出生於悉尼的<性别>现居德国柏林。<性别>是德国，法国和爱尔兰人的后裔，幼年时为一对居住在澳洲的英国夫妇所收养。通过对于身份的探索，使<性别>开始打破了政治，社会和宗教上的禁忌，去质询或挑战<性别>们本身的文化障碍。在澳大利亚，<性别>由于在1988年为劳埃德·瑞斯（Lloyd Rees）绘制了临终遗相而知名。1
蒙蒂生於意大利北部城市瓦雷泽的一个富裕家庭，父亲从事银行业。<性别>1965年毕业于位于米兰的博科尼大学商学院；后进入美国耶鲁大学，师从1981年诺贝尔经济学奖获得者詹姆士·托賓。1969年成为特伦托大学教授。1970年至1989年间，蒙蒂先后在都灵大学和博科尼大学任教；1989年出任博科尼大学校长，至1994年。1
<性别>还是一个模特儿，2011年5月，取代佩内洛普·克鲁兹作为欧莱雅的西班牙代言。0
迪倫與寇爾是2007和2010年最富有的兒童之二，也是迪士尼最高薪的青少年電視劇演員，每集合計賺進$40,000美元。MSN在2000年代末尾時報導稱<性别>們是世界上最富有的青少年雙胞胎兄弟。在2010年，兩兄弟被允許進入紐約大學。<性别>們將該錄取推遲了一年，並在2011年秋季開始讀大學。1
林正盛（1959年3月31日－）是台灣電影導演，<性别>的電影作品《放浪》與《愛你愛我》獲選為柏林影展正式競賽片，並憑藉後者獲得最佳導演銀熊獎；1
皮爾出生於紐約市。<性别>的父親是非裔美國人，而母親露辛達·威廉士（Lucinda Williams）則是白人。<性别>曾就讀I.S.44電腦學校和高中卡爾霍恩學院，於1997年畢業。2001年，<性别>又就讀了莎拉勞倫斯學院。1
在高中时，<性别>感兴趣于网球运动，甚至考虑过从事专业的网球生涯，伊丽莎白曾在开始从事电影事业前曾是个模特。0
在多明尼加舉行的2010年中美洲錦標賽中，巴克文錄得全隊最高的8個籃板，協助波多黎各國家隊以89-80擊敗多明尼加奪得金牌，在波多黎各馬亞圭斯舉行的2010年中美洲和加勒比運動會中，<性别>協助波多黎各以82-77擊敗墨西哥奪得金牌，在墨西哥瓜達拉哈拉舉行的2011泛美運動會中，巴克文錄得28分和12個籃板，協助波多黎各以74-72擊敗墨西哥奪得金牌，在2013年國際籃聯美洲錦標賽中，巴克文帶領國家隊奪得銀牌和被挑選中全錦標賽團隊。1
2015年是孔蒂宁进入职业上升期的一年，<性别>一共赢得了5个冠军头衔。包括巴塞罗那网球公开赛，是<性别>的第一个ATP世界巡回赛500系列赛事的冠军。同年，<性别>与中国网球运动员郑洁搭档，打入了法网混双的半决赛。1
1991年10月12日，<性别>同史蒂芬·斯皮尔伯格结婚，他们有7个孩子。0
阿卜杜拉·亚明·阿卜杜勒·加尧姆（；1959年5月21日－），马尔代夫政治家、经济学家，2013年起担任马尔代夫总统至2018年11月。<性别>是曾执政30年的马尔代夫前总统穆蒙·阿卜杜勒·加尧姆的弟弟。1
自1987年的电影Epidemic(瘟疫)以来，<性别>出演了拉斯·馮·提爾的所有电影（除了The Idiots，The Boss of it All和Antichrist）。1
在卡莉8岁时，<性别>与妈妈Teresa Carlile演唱了約翰尼·卡什的歌曲《Tennessee Flat Top Box》，15岁开始弹吉他和写歌。16岁成为模仿猫王的后备歌手。据卡莉介绍，<性别>十几岁时被诊断出患有注意力不足過動症，随后辍学，以追求<性别>的音乐生涯。0
小古巴·古丁（，1968年1月2日－）出生于美国纽约州纽约市布鲁-{}-克林区，其父亲大古巴·古丁是歌手，<性别>是一个演员。1
2010年11月14日迪亞文迪獲義大利領隊柏蘭迪利徵召備戰11月17日對羅馬尼亞的友誼賽，<性别>在這場國際賽處子戰上陣半場。1
<性别>的妻子是曾在雅什－拉吉影片公司多部電影中擔任女主角的宝莱坞知名女星拉妮·穆科吉。2014年，<性别>們在意大利舉行私人婚禮並育有一女。1
<性别>的第一份工作是推销大型建筑设备，0
在受到 Wall Street Journal（2011年11月28日）采访之后，<性别>得到世界的关注，<性别>重申了禁止内部电子邮件（称为“信息时代的污染”）这一目标，在 Atos 的 18 个月内（称为Zero-Email™ 战略），将内部电子邮件替换为一组企业社交网络、企业即时通讯、协作工具等……，这些工具由内部开发以及由其<性别>供应商汇总而成。1
<性别>創立了Stile Bertone部門，並且出任該部門的總經理，工作室設於卡普列，專門負責汽車造型和原型車的打造。1
於2007年1月30日，桑治以借用形成加盟查爾頓，直到2006-07球季完結。 雖然<性别>表現不錯，但查爾頓最終降班，而桑治則返回阿仙奴。1
約翰·安東尼·巴拉索三世（；1952年7月21日－），是一位美國共和黨政治人物，自2007年成為懷俄明州聯邦參議院議員，現時<性别>也是的主席。1
史蒂文·约翰·威尔逊（，1967年11月3日－）是一位英国音乐家，歌手，词曲作者和唱片制作人，与前卫摇滚类型最密切相关。<性别>目前是一名独唱艺术家，后来成为刺蝟上樹樂團乐队的创始人，首席吉<性别>手，主唱和歌曲作者，并成为其<性别>几个乐队的成员。1
在國家隊方面，柏利斯亞曾代表意大利 U17上陣5次。2009年，<性别>獲意大利國家足球隊徵召，並獲得上陣機會，攻入1球。1
史派西是的赞助者，这是一个使英国各地的学童能够在专业剧院演出莎士比亚的慈善机构。 此外，<性别>还担任美国电影电视基金的董事会成员。1
1967年，索托出生在美国纽约州布鲁克林区，<性别>的父母是波多黎各人，<性别>是家中4个孩子中最小的。童年时期，<性别>们家搬迁至马萨诸塞州北安普顿。0
<性别>的專長範圍是公法、公民自由及人權。1
詹姆森在1994年7月28日進行了<性别>的第一次隆乳，藉以提升<性别>的脫衣舞孃與電影事業。到了2004年，<性别>有兩套不同的乳房植入與一次下巴植入。0
托斯唐的职业生涯的大部分时间都在克鲁塞罗度过。<性别>参加了两届世界杯，并在1970年世界杯中夺冠，在比赛中与贝利有着令人称道的配合。1
2009年5月，<性别>表示將在秋天前往洛杉磯定居。0
<性别>的隊友哈里·溫克斯將阿里形容為像巴西名宿費爾南迪尼奧，但德勒·阿里將自己的比賽風格形容為“史蒂芬·傑拉德與亞亞·圖雷之間的混合”。1
D·J·斯特劳伯里在2007年NBA选秀中第59顺位被菲尼克斯太阳队选中，8月28日<性别>和太阳队签订了一份两年的合同。赛季结束后，<性别>被交易去休斯敦火箭队，但在次年赛季开始前被裁掉。1
在香港出生，父親是英國人，母親是香港人。童年時期一直在香港生活和接受教育，直至12歲才與家人返回英國倫敦郊區居住。<性别>在香港讀書時，是那間中文學校內的唯一一個外籍學生，而<性别>需要坐車到TOWER RECORDS購買非中文歌曲，例如碎南瓜樂隊的唱片。0
薩拉查就讀了Centauri中學，在1973年畢業。接著<性别>就讀了科羅拉多學院（Colorado College），在1977年從那裡獲得了政治學的學士學位，並且在1981年從密西根大學的法學院獲得了法律學博士學位。在後來薩拉查還從科羅拉多學院（1993）以及丹佛大學（1999）取得了榮譽學位（法學博士）。1
托莫维奇曾代表塞尔维亚国奥队参加2008年夏季奧林匹克運動會男子足球比賽。2008年12月14日，<性别>在塞尔维亚0比1不敌波兰的比赛首次代表成年国家队出战。1
猶<性别>州納稅人協會估算，洪博培任內2005年到2007年期間提出爲中小企業稅務減免法人稅4.07億，實際上受惠的缺只有5百萬。1
萨阿丹曾经效力巴特纳、君士坦丁、JS比阿尔、USM布利达及雷恩。<性别>的职业生涯在27岁时因为一场车祸而终止。1
尤里·弗拉基米罗维奇·马季亚谢维奇(，1947年3月2日－），俄罗斯数学家，生於列宁格勒。1964年<性别>在莫斯科举办的第6届国际数学奥林匹克赢了第一。1969年<性别>在列宁格勒国立大学数学和力学系毕业。1
!面試合格而進組成為3號成員。2009年3月，前隊長加藤沙耶香畢業之後，遠藤舞擔任成為該團體的下一位隊長。2011年5月，<性别>在電影《小貓的奇檬子》（コネコノキモチ）裡面演出主角及唱出主題曲。 該主題曲名稱是「空之木」（空の木）。0
1965年<性别>和教師麗娜·摩爾（Lina Moore）結婚，兩年後便離婚。<性别>一直打散工。1
<性别>是贏得2009年東亞運動會羽球比賽男子團體金牌的國家隊的一員，以及2009年廣州蘇迪曼盃的成員之一。1
2014年2月3日，<性别>加盟澳职球队西悉尼漫游者，但由于西悉尼的报名名额限制，<性别>无法代表球队参加2013/14赛季澳职联赛，而只能参加2014年亚足联冠军联赛。1
萨莉·鲁尼1991出生于爱尔兰卡斯尔巴并在那里长大，父亲在供职于爱尔兰电信公司，母亲经营者一个艺术中心，<性别>还有一个哥哥和一个妹妹。萨莉·鲁尼曾就读于都柏林大学三一学院，并于2011年获得学院奖学金。<性别>本来选择了政治学硕士研究生学位，后转修美国文学。2013年在参加欧洲大学辩论大赛时，萨莉·鲁尼被评为最佳辩手。在成为作家前，萨莉·鲁尼曾在一家餐馆中做管理工作。0
目前，斯卡利是一家成立于1995年的私人投资公司——斯卡利兄弟（Sculley Brothers）的合伙人。<性别>以其营销策略而知名，尤其是<性别>在百事公司推出的“百事挑战”（the Pepsi Challenge）活动，使公司得以从竞争对手可口可乐处获得市场份额。而<性别>于1980年代与1990年代在苹果时也使用了类似的营销手段为麦金塔电脑扩大市场。1
1999年<性别>開始在漢堡的聯邦空軍護校任職，2003年<性别>在聯邦空軍內擔任職業醫師，其專業為眼科，並開始專注於下薩克森州的政治。1
2008年6月19日早上9時30分中部時間，<性别>與未婚夫Casey Aldridge在麥西西比西南地區醫學中心（Mississippi Southwest Regional Medical Center）迎接了他們第一個孩子，一個重達7磅11安士的女兒Maddie Briann Aldridge。0
2014年9月4日，在国立反腐委员会上对<性别>的资产进行了披露，<性别>列出了1.286亿铢的资产。<性别>的资产包括一辆梅賽德斯賓士S600L，一辆BMW740Li sedan，3辆其<性别>的车辆。9只价值三百万铢的昂贵钟表，价值20万美元的珠宝和数把手枪。<性别>也被报道为向其<性别>家庭成员转账4.665亿铢。在<性别>陆军总司令任期结束后，<性别>得到了1.4百万铢的年薪。自2014年掌权后，巴育开始出现在一个叫“自皇家哲学的稳定发展”的每周节目。1
在普林斯顿大学，文小刚在理论物理学家爱德华·威滕指导下学习超弦理论。后来，<性别>与理论物理学家约翰·施里弗，弗朗克·韦尔切克，徐一鴻在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校理论物理研究所（1987-1989年）合作，将<性别>的研究领域转变为凝聚体物理学。1
禾斯因為熱中服務富咸社區而深受支持者愛戴，<性别>更經常騎單車前往主場參加主場賽事，在主看台上被暱稱為「220禾斯」（"220 Volz"）、「電工」（"The Electrician"）、「電阻器先生」（"Mr Resistor"）或「電燈胆」（"The Lightbulb"），但最常仍然被稱為「禾斯仔」（"Volzy"）。1
2004年，昂·賓特與吳當墩同獲國際組織保護記者委員會頒發的國際新聞自由獎；華盛頓郵報也讚<性别>們為「新聞自由的英雄」。1
余秀華（1976年3月22日－），诗人。身患脑瘫残疾。<性别>因作品《穿过大半个中国去睡你》在《诗刊》的微信账号发布而出名。0
出生于维也纳，在水晶之夜事件之后逃到拉脱维亚，德奧合併之后前往纳粹德国，以期获得美国签证。1941年德国入侵俄国后，<性别>和<性别>的家人被俄国人运送到西伯利亚深处的古拉格，随后又于1943年又转移到哈萨克斯坦。0
赛琳达·斯旺出生于加拿大英属哥伦比亚西温哥华。 <性别>的父亲，斯科特·斯旺，是加拿大的戏剧导演和演员，在北岸拥有演艺工作室。0
高浩文（Kao Hao-Wen，1995年3月17日－）是一名台灣射箭運動員。<性别>曾獲得2011年世界青少年射箭錦標賽男子團體反曲弓冠軍。1
不过，叙国家电视台之后报道称<性别>还活着，只是受了伤。报道还称<性别>与其<性别>的国家情报官员目前身体状况稳定。黎巴嫩媒体的报道则称<性别>受了重伤。1
2010年5月初，作為持續有出色表現的嘉許，德赫亞被博斯克挑選入西班牙國家隊備戰南非世界盃的30人大名單之內。不過由於門將位置競爭激烈，<性别>從最終的23人名單中落選。1
<性别>丈夫是美国男演员Marshall Bell。0
2010年，迈克和<性别>交往多年的女友艾米·陈(Amy Chen)结婚。 2017年，迈克以225万美元的价格在加州河滨县的一个封闭式社区兰乔默拉日购买了一栋豪宅。 <性别>是 （一个由暴雪员工组成的重金属风格乐队）的成员和电贝斯手。1
2017年1月16日，由于一线队的两名右后卫和同时受到伤病困扰，奥德里奥索拉获得了在一线队——以及西甲联赛上演首秀的机会。<性别>在客场2–0战胜马拉加的比赛中首发出场。在随后的2016–17賽季西甲聯賽中，奥德里奥索拉获得了16次出场机会。1
2004年，<性别>在1A級的查爾斯頓野貓隊(Charleston Alley Cats)打滿一整季；球季結束後，<性别>被送到克-{里}-夫蘭印地安人隊，以完成先前從印地安人隊換取內野手約翰‧麥克唐納(John McDonald)的交易。1
久利亚诺在2009年入选巴西U-20国家队，并在2009年南美青年足球锦标赛中带来巴西队获得冠军，获得2009年世界青年足球锦标赛的参赛名额。10月份<性别>又跟随巴西U-20国家队在埃及举办的2009年世界青年足球锦标赛获得亚军，<性别>本人也获得铜球奖的荣誉。1
蔡志明五歲來香港定居，曾就讀新法書院以及伯特利中學。<性别>於1969年中學預科畢業後，在一家玩具工廠擔任推銷員，1972年成立旭日實業，其後繼續進修，分別獲得英國及美國紐波特大學工商管理學學士及碩士學位，2001年則取得哈爾濱工業大學管理學博士學位。1
2009年5月26日，在接受瑞典电视4台采访时，厄立特里亚总统驳回了这一话题，并说“我们不会审判<性别>，也不会释放<性别>。我们知道如何处理<性别>这种人。”以及“对我来说，瑞典根本是不相干的。瑞典政府和我们一点关系都没有。”1
王心凌從小生活在單親家庭中，母親一個人帶著<性别>和弟弟一起生活，母親也因為經濟壓力患上憂鬱症，幸好王心凌的媽媽有親友幫助<性别>們度過生活艱難。0
2006年<性别>第一次拿到护照，目的是为了来年访问在科威特驻守的阿拉斯加州军队。之前<性别>除了加拿大（出境到加拿大无需护照），没有去过美国以外的任何国家。0
在澳門培正中學畢業後，陳輝陽就在廣州星海音樂學院學習鋼琴，後來負笈美國，在波士頓的伯克利音樂學院（Berklee College of Music）修讀唱片錄製、監製和錄音工程的學位課程。1994年畢業返港後，<性别>便開始在錄音公司擔任錄音工作。1
是次綁架事件為康德黎第二次到訪敘利亞。2012年3月，康德黎成為首位目睹政府軍駕駛T-72主戰坦克進入伊德利卜的西方攝影師，進城後的坦克便不分青紅皂白的炮轟平民。同年3月31日的《》專題報導中，康德黎寫道：「然後那些坦克開火了。拳頭大小的彈片劃破空氣，立刻斬首了一名叛軍。當<性别>的朋友們將<性别>無頭的軀幹從火線下拖出來時，<性别>的步槍嘎嘎作響。」康德黎又拍攝了一張照片，正對著前進中的T-72主戰坦克炮管，以描繪戰場的情況和反對派對抗政府的原因。1
玛丽·毕克馥对电影史上有深远的影响。她是聯藝製片公司4位創始人之一（其<性别>3位分別為當時她的夫婿道格拉斯·费尔班克斯、以及大衛·格里菲斯、查理·卓別林）。她也是美國影藝學院36位創始人之一。1
邢延华9岁时曾受邀在沃伦·巴菲特75岁生日会上与巴菲特和比尔·盖茨打球，并自此结下了与他们两人的友谊。此后<性别>曾多次受邀参加巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司年度股东大会，和股东们一同打球。当<性别>于2012年首次参加奥运会比赛时，比尔·盖茨还到现场为<性别>助阵。0
此外<性别>还担任，中共第十五届、十六届、十七届中央委员。1
2005年，在波兰华沙举行的现代五项世界锦标赛上，<性别>夺得了男子个人赛金牌，成为第一个夺得现代五项世界冠军的亚洲选手。1
劉勃麟（1973年－？），中国当代隐藏艺术家，生于山东。<性别>在1995年于山东艺术学院取得美术学士学位，2001年在北京的中央美术学院取得硕士学位。<性别>的作品在世界各地博物馆有展览。又称“看不见的人”的<性别>最著名的作品来自<性别>从2005开始作为表演艺术的摄影作品的系列“隐身在城市里”的照片，作为对在北京工作的艺术家村被拆除为2008年北京奥运会做准备的回应。1
<性别>居住于巴黎，是足球世界冠军比森特·利扎拉祖的未婚妻，他们参与了Bout de Vie酒吧协会，还是帮助残疾人事业的代言人。0
2015年8月22日，梅德韦杰夫登上了俄日争议岛屿南千岛群岛（日本称北方四岛）中的择捉岛视察，引发日本的不满和外交抗议。罗戈津则语出惊人：“如果<性别>们是真男人，<性别>们就该遵循传统切腹自尽，那样一切都将归于平静。而现在，<性别>们只是在继续制造噪音。”对此，外务大臣岸田文雄当天上午在内阁会议后对媒体记者说：“不对非建设性言论发表评论。”内阁官房长官菅义伟在例行记者会上表示，罗戈津的言论“令人惊讶”，“（我）不对非建设性言论予以置评”。1
罗纳德·韦恩（，1934年5月17日-）是一名已退休的電子業工作者，<性别>與史蒂夫·沃茲尼克（Steve Wozniak）和史蒂夫·賈伯斯（Steve Jobs）共同創立了蘋果電腦（Apple Computer，現為蘋果公司），在公司中負責主要的行政監督工作。但很快的<性别>就放棄了自己的股份，並創立了一間新公司。1
馬丁·陶瑞賀士·艾斯皮諾（，1963年7月18日－），巴拿馬前任總統，自2004年9月1日起出任，至2009年7月1日卸任。<性别>於2004年5月2日的總統大選中勝出。1
1971年，布科夫斯基设法将150页记载苏联精神病迫害机构情况的文件偷运到西方。在一封写给“西方精神病学家”的信中，布科夫斯基故意用克制的语气，要求对方考虑证据是否证明多位持不同政见者遭隔离，敦促<性别>们在下届国际精神病学家大会上讨论这个情况。1
卡洛儿·撒切尔毕业于伦敦大学学院，获得法律学位。1977年，卡洛儿·撒切尔迁居澳大利亚，并开始了<性别>的记者生涯。0
迈克尔·肯尼斯·威廉姆斯（，1966年11月22日－），美国演员。<性别>最著名的演出是在HBO電視劇《火线》中饰演的和《酒私風雲》中飾演的Albert "Chalky" White。<性别>也在HBO的電視電影傳記片《""》中飾演貝西·史密斯的丈夫Jack Gee而受到讚揚。<性别>曾在多部電影和電視劇中擔任配角，包括《末路浩劫》、《性本惡》、《紐約殺人夜》、《》和《被奪走的12年》。1
拉斐尔·多明戈·奥斯勒（Rafael Domingo Oslé，1963年－），生于西班牙的拉里奥哈省洛格罗尼奥，<性别>是在罗马法、比较法与全球法等领域有研究的西班牙法学家。多明戈是<性别>的第一个姓（在西班牙，人们通常有两个姓氏）。1
2014年底，時任桃園市市長鄭文燦聘任<性别>擔任桃園市政府原住民族行政局第一位女性局長；並將已經使用14年的機關名稱修正為「原住民族行政局」，於2015年3月11日生效，並要求同仁的名牌並列原住民族文字。0
岡政偉出生於日本東京。當<性别>六歲時，與家人移居到美國。1
<性别>爲 中的巫妖王的陨落所作的「無敵」曾於2014年4月在經典音樂調頻「名人堂」中播出。這是<性别>的作品首次在名人堂中播出。1
在1994年的全国选举中，<性别>选择了<性别>的内政部长胡安·安德烈斯·拉米雷斯作为该党总统候选人。民族党在选举中以微弱劣势输给了红党。1
1969年在朱利亞德協奏曲比賽（Juilliard Concerto Competition）中獲冠軍，當時<性别>與今井信子（）一起演奏了莫扎特交響協奏曲。0
2010年1月，<性别>是家鄉馬個卡奥里公司的國際大使，<性别>從小就食用該公司的產品。1
2016年10月9日，奇巴拉於恩吉利國際機場登機前往布鲁塞尔前遭逮捕，被關在。總檢察長起訴<性别>在2016年9月19日和20日於金沙薩組織示威遊行，但其後於2016年11月29日獲得臨時釋放。1
莉娜·克拉斯诺鲁茨卡娅（俄語：--，Lina Krasnoroutskaya，1984年4月29日－），俄羅斯職業網球女運動員（2003年—），曾是青少女組單打世界第一，不過因為受傷的關係，使<性别>的職業生涯遭受打擊而提早退出網壇。0
到目前为止，迈克尔·格恩哈特博士作为任务专家参加了4次太空飞行，分别为1995年的STS-69、1997年的 STS-83和STS-94、2001年的STS-104，总计飞行时间为43天。<性别>共参与了4次太空行走，总计时间为23小时16分钟。1
在之後巡迴賽，<性别>取得了很大進步，在於<性别>頑強的鬥志以及將每一分當做賽末點，評論員巴德·柯林斯描述<性别>"不斷追著每一球來打，沒有因球過遠而放棄去追那球和不斷施壓與打擊對手士氣"替<性别>取了綽號“巴塞罗那大黄蜂”。0
2008年，Maggie Q 於《三國之見龍卸甲》飾演虛構人物 "曹嬰"，是<性别>首次的中國古裝演出。0
<性别>自编自导的学生电影作品《Magic Makers》参加了一些电影节的展映，并引起导演 约翰·辛格顿的注意。1
蒙代尔的这次演讲以”国际货币体系仅取决于组成国家的权力分配“。<性别>根据不同时期把整个20世纪划分为三部分：1
2009年9月，<性别>还被任命为总统阿利耶夫制定阿塞拜疆的石油和天然气战略。1
2005年，卡罗琳医学院将诺贝尔生理学或医学奖授予马歇尔博士和<性别>的长期合作伙伴罗宾·沃伦，以表彰<性别>们“发现了幽门螺旋杆菌以及它们在胃炎和胃溃疡中的作用”。马歇尔教授目前仍在研究幽门螺旋杆菌，并在西澳大利亚大学管理一个分子生物学实验室。1
1957年唐纳修的事业始于克利夫兰的KYW电台和电视台的制作助理。由于原播音员的原因，<性别>获得了一天担任播音员的机会。1
在<性别>的著作《繁荣的代价》中，布赫霍尔茨表明，当一个国家连续两个25年(两代人)GDP的年平均增长率超过2.5%时，生育率将下降到略高于更替的水平，即每个女性生2.5个孩子。如果国内生产总值连续第三代增长，生育率将趋于低于每女性生育2.1个孩子，将会需要移民来维持稳定的劳动人口。作为推论,如果生育率低于更替率，该国会发现很难偿还累积的债务。1
在上六年级的时候，莫汉和<性别>的哥哥姐姐一起购买了1978年首次发布的名为“Bally Professional Arcade”的电子游戏机。莫汉发现主机是可编程的，于是<性别>自学了如何在上面编写简单的游戏，这是基于<性别>在游戏通讯中找到的示例编程代码。1
1982年，<性别>出了监狱，被关进政府的。1
<性别>曾於德州仪器任職軟件工程師。0
曼寧就讀伯克郡Finchampstead的Waverley小學，並獲得獎學金就讀位於伯克郡雷丁的私立貴格會學校Leighton Park School。在中學期間，<性别>對其他人感到不安，害怕死亡。0
拜伦· "巴内"· 科拉梅 (于1939年4月14日在美国密苏里州的阿普灵顿城出生)是一位美国记者。<性别>在华尔街日报任职39年,并在2004年以副编辑主管的职位退休。2005年,<性别>成为了纽约时报的第二位公众编辑，任期两年。1
1988年，達連成為首名代表瑞典作賽的黑人球員。<性别>是瑞典隊在1994年世界盃取得第3名和1992年歐洲國家盃四強的大軍成員之一，<性别>在世盃時攻入4球。1
<性别>在2017年UEFA超級杯對陣皇家馬德里的比賽中首次亮相；然而，<性别>在10月14日對陣利物浦的比賽中首次在英超亮相。<性别>於2019年1月29日對陣般尼時射入<性别>首個進球。1
派翠西亞·匹斯尼尼（Patricia Piccinini），1965年出生於塞拉利昂的弗里敦，是一位澳大利亞藝術家，使用多種媒材作為創作，包括繪畫、錄像、聲音、裝置、數位印刷和雕塑。<性别>於1991年獲得維多利亞藝術學院繪畫美術學士學位。2014年，<性别>獲得墨爾本藝術基金會(Melbourne Art Foundation)視覺藝術獎的藝術家獎。0
1942年出生在德國慕尼黑，父母是德國演員與導演弗里茨·漢內克和奧地利女演員Beatrix von Degenschild。漢内克維也納新城逐漸成長。<性别>後來就讀於維也納大學，原本嘗試成為演員，在學習音樂失敗後，開始學習哲學、心理學和戲劇。大學畢業後，<性别>成為了電影評論家。1967年至1970年間，<性别>曾在德國西南電視台（Südwestfunk）擔任戲劇編劇。1974年，<性别>以電視導演的身份完成生涯首部作品。1
羅伯特·李·佛洛斯特（--，1874年3月26日－1963年1月29日）是一位美國的詩人。<性别>的作品最初出版在英國，然後才在美國出版。<性别>因對農村生活的寫實描述和其以美國口語進行演說的能力而受到高度評價。<性别>曾四度獲得普立茲獎。1
丹尼與家人在教堂展開了<性别>的歌唱生涯，<性别>表示<性别>喜歡傾向錄音多於現場表演當代基督教音樂。 <性别>在4位姊妹以及1位兄弟。1
蒙亞馬的專門領域為銀行業務和國際金融，<性别>自從獲得了其博士頭銜後不但在波茲南經濟大學工作，也在比得哥什經濟高等學校任教。1
2013年3月，米格爾在自己的部落格中進一步宣稱，<性别>已經將自己的桌面環境，由Linux GNOME改成Mac OS X。1
在羅斯托克確定降級的两天前，<性别>即宣布將離開球隊。1
亨利在2014年與尼馬和蘇亞雷斯齊亮相耳筒品牌Beats的廣告上，主題是「遊戲前的遊戲」，<性别>們進行了遊戲前的「聽音樂」儀式1
哈瓦尔·毛拉·穆罕默德（库尔德语: ﺩﻪﻣﻪﺤﻣ ﻻﻪﻣ ﺭﺍﻭﺎﮪ；阿拉伯語：)；英语: Hawar Mulla Mohammed, 1981年9月12日－）是一位伊拉克足球运动员，库尔德人，司职中场。<性别>被认定为伊拉克国家足球队中最出色的球员之一，目前效力于阿联酋球会阿莱因足球俱乐部。。1
班福特在「普通中學教育文憑試」（GCSE）取得5科「A*」、3科「A」和2科「B」的優良成績。<性别>修讀法文、歷史、生物和通識教育，於｢普通教育高級程度文憑試｣（GCE A-Level）亦取得好成績，取得3個「B」和1個「C」，班福特拒絕哈佛大學提供的獎學金，而繼續發展其足球事業。1
克拉克·彼得斯（Clarke Peters，1952年4月7日－），是美国的演员、歌手、作家、剧院导演，<性别>最出名的角色是在HBO剧情剧《火线》中饰演警探莱斯特·福瑞蒙。1
特达文迪曾是瑞士基督教民主人民黨的活躍份子，并当选为提契诺州大议会的成员。1959年至1960年7月9期间，<性别>获选进入。1
2014年，<性别>成为华为荣誉品牌在中国的产品大使 。1
小行星7734以卡爾特內格的姓氏命名。2007年<性别>被《史密森尼》雜誌評選為 America's Young Innovator in Arts and Science。2012年歐洲聯盟將<性别>選為 EC Role Model for the Women in Research & Science Campaign，同年並獲得每年頒發給德國境內6位各領域年輕科學家的海因茨·邁爾-萊布尼茲獎。0
其對於擊球點的掌握精確，能推能拉，球的落點很平均的分布在左、中、右邊，全壘打雖不多，但有一定的數量，屬於中程型打者。也具有中上的速度，且跑壘態度非常積極，不管是擊出什麼樣的球，都會全速衝刺一壘，可以造成守方的壓力，也讓<性别>常常可以避開雙殺。另外，選球能力也很出色，能夠選掉一些邊邊角角的壞球，獲得保送上壘，也能為隊友製造打點的機會。然而這樣的打者生涯卻經常為傷病所苦，導致生涯成績數字累積速度較緩慢。1
奥斯塔朋科的球風屬於侵略型的強攻，搭配<性别>的驚人力量，帶給對手極大的壓力。0
1983年，提莉在一个电视剧里演了一个配角，并开始了拍电影。<性别>在《山街蓝调》中饰演吉娜·丝瑞吉罗莉，是一个慢慢卷进侦探亨利·高德布鲁的强盗的遗孀。0
約翰·威廉·奧茲（，1948年4月7日－）)是一名美國搖滾樂、靈魂樂與節奏藍調吉<性别>手、歌手、詞曲作家和音樂製作人。最為人熟知的身分是與戴瑞·霍爾搭檔組成的霍爾與奧茲。1
在2005年的秋天，<性别>加入美國電視連續劇《雙面女間諜》第五季和最後一季。<性别>扮演美國中央情報局殺手蕾妮。0
2011年7月18日基雲轉投阿士東維拉，簽約五年，於合約屆滿時<性别>將達40歲高齡，轉會費金額沒有透露，據報約為350萬英鎊。1
2019年1月15日，国际刑事法院判決被控危害人类罪的巴博無須答辯，下令當庭釋放<性别>。2021年3月31日，國際刑事法院維持對巴博的無罪判決。1
<性别>入選了2010世界盃大軍，並於對喀麥隆與日本的賽事上陣，分別後備入替湯馬臣與佐真遜。1
<性别>目前是试验航空器协会雏鹰计划项目主席。1
麦卡特尼在披头士的曲子《Back in the U.S.S.R》、《》、《》、《》和《》中打鼓。麦卡特尼为<性别>的前两张个人专辑《McCartney》和《McCartney II》中的大部分曲子打鼓，羽翼乐队的专辑《乐团上路》和<性别>的个人专辑《后院中的创作与混乱》（Chaos and Creation in the Backyard）中的击鼓部分大部分也都是麦卡特尼完成的。1
在2016年4月19日，菲尼克斯太陽隊宣布，<性别>們已同意一項為期三年的合同與厄爾·沃特森，使<性别>成為球隊的全職主教練。1
由於規定了終身，馬斯托在2014年無法競逐總檢察長第三個任期。其後<性别>曾計劃參選2014年，後來當州聯邦參議員哈里·瑞德決定退休時，瑞德支持馬斯托充當其繼任人。0
2018年6月，<性别>入選2018年世界盃的參賽名單，但一直只擔任弗拉迪米尔·斯托伊科维奇的替補，並沒有上場。1
自2002年以來，<性别>一直被《財富》雜誌評選為“商界最具影響力的50位女性”，2008年排名第7位。2004年和2005年，<性别>被列入《華爾街日報》的50位女性觀察名單。<性别>多次入選《富比士》世界百名權威女性榜單，2005年<性别>在《富比士》世界100強女性榜中排名第16位。<性别>曾在一家致力於提高女性在商業領域的非營利性組織--的執行委員會任職數年。0
2009年以色列入侵巴勒斯坦后，谢赫·穆罕默德对巴勒斯坦进行了数次捐助，其中包括支援加沙地区的600套房屋；同时<性别>还取消了新年庆祝以及迪拜购物节的开幕活动，以此显示与巴勒斯坦人民的团结；此外<性别>还对以色列行动导致的难民进行了捐助。为了展现民众对该事件的积极反应，并且作为阿联酋人民积极踊跃捐助的一部分，<性别>还将自己于2009年1月耐力赛中获胜赢取的奖金捐献给巴勒斯坦人民。1
<性别>與長期合作的女演員亞希安·阿斯卡希德於1975年結婚，兩人育有兩名女兒。1
2003年，姜峯楠主動拒絕了雨果奖對其短篇小說《Liking What You See: A Documentary》的提名。<性别>表示該小說是在出版社壓力下完成的作品以及並沒有達到<性别>預期的高度。1
<性别>被认为是当时最好的足球裁判之一，在国际足球历史与数据联合会(IFFHS)的历史最佳裁判评选中，<性别>的得分仅次于意大利裁判科里纳。1
<性别>是蘇聯第一位要求保有比賽獎金的運動員。0
<性别>高中毕业于雷克雅维克的Menntaskólinn，大学毕业在1976年于冰岛大学法学系。1
马季奇为北京国安一支球队出赛达242场，这在中国联赛外援中是相当罕见的；<性别>的新浪微博有超过130万粉丝。对于未来，马季奇表达了留在中国任教的意愿。1
另外，<性别>还有許多創作作品以老人為攝影主題，如∶《九十年的歲月》、《與老人對話》、《100年的歲月》、《生活經歷照》與《老者的愛情》等都十分值得一看。1
雷伊的绰号叫做“Pokemon”和“Tetero”（意为“瓶子”）。还是一名任意球专家。<性别>的职业生涯长达20年之久，主要效力于加拉加斯足球俱乐部。1
盧奧洛在1997年接任革陣領導委員會秘書長，填補當年意外去世之後留下的空缺，也為革陣武裝鬥爭的領導層填補了一片空白。1998年成立後，<性别>也擔任委員會的内政戰線書記和政治軍事委員會成員。1999年印尼撤出東帝汶後，東帝汶的獨立鬥爭也宣告結束，之後盧奧洛在2000年11月26日交出武器和軍火，並前往帝力主持黨務。經過<性别>的主張，革陣在2001年7月舉行第一次全國代表大會，並推舉盧奧洛擔任黨主席。1
肯尼·斯塔馬托保羅斯（；1979年8月28日－）是一位希臘裔加拿大足球運動員，在場上的位置是門將。<性别>現在效力於瑞典足球超級聯賽球隊AIK足球會。<性别>也有過代表加拿大國家足球隊出場的經歷。1
<性别>於1970年移居加拿大，在溫哥華的聖保祿醫院任職家庭醫生達23年。<性别>於1988-89年出任溫哥華醫學會會長，同期兼任卑詩醫學會的名譽秘書和司庫，1990-91年則改任卑詩醫學會會長。<性别>亦不時亮相加拿大廣播公司的醫學節目《Doctor, Doctor》。0
1996年至1997年期间奇莱尔担任土耳其外交部长和副总理。2002年11月的大选中失败后，<性别>退出政治生活。0
羅倫佐·費爾南多·拉瑪斯（，1958年1月20日－）是一名美國男演員。<性别>較著名的是在電視肥皂劇《》（1981年至1990年）中出演，並為此於1983年取得的提名。1992年至1997年間，拉瑪斯更以動作冒險電視劇《》獲得廣大的知名度。其<性别>作品如電影《》（1984年）、《》（1989年）、《》（1995年）及電視肥皂劇《勇士與美人》（2004年至2006年）。1
查塔姆的配偶是電視圈名人。<性别>們有兩名兒子，2015年出生的John Nash和2016年出生的Rhett Jameson。1
艾哈迈托夫此前担任过阿斯塔纳副州长、交通部长等职。2005年起<性别>还担任哈萨克最大招商引资平台——国家经济委员会（ATAMEKEN）企业家和雇主联合会董事局主席。1
李永得（1955年5月30日－），中華民國政治人物，出生於臺灣高雄縣美濃鎮福安里人（今高雄市美濃區），現任文化部部長，曾任公共電視文化事業基金會總經理、中華民國高雄市政府副市長、客家委員會主任委員。在<性别>任職自立晚報記者時，曾奉報社要求與徐璐在戒嚴時期前往中國大陸進行報導。1
梁建鸿早年在新加坡维多利亚中学念书，曾参加过新加坡学生军部队，毕业后考入南洋初级学院念高中。1985年，<性别>荣获新加坡武装部队海外奖学金，前往英国伦敦国王学院研究电机工程学和电子工程学，毕业后获得工学学士（二级荣誉）学位。<性别>也曾在美国麻省理工学院研究技术经营学，毕业后获得理学硕士学位。1
Alex Mansion注意到<性别>優美的聲音，並邀請<性别>加入比利時的幾個不同的專案和合唱項目。1
亞伯拉罕出生於美國紐約市並在洛杉磯長大。<性别>在紐約布隆克維（Bronxville）就讀莎拉勞倫斯學院（Sarah Lawrence College）。<性别>的父親（Gerald W. Abrams）和母親（Carol Abrams）也是製作人。1
傑克是一位紋身藝術家，給了詹姆森第一個紋身系列。其中之一成為<性别>的“註冊商標”：<性别>右臀的兩個心。根據E！的報導，<性别>的弟弟托尼後來有了自己的紋身坊，其招牌題名為“心碎人”（Heart Breaker）。0
穆鲁根南特姆目前已是知名社会企业家，曾在、、印度管理研究所邦加羅爾分校和哈佛大学等高等院校及TED大会演讲。<性别>的故事被拍成获奖纪录片《》及电影《》和《护垫侠》。1
2010年2月9日，阿瑪什宣布<性别>將競選密歇根州第三國會選區的共和黨候選人，第二天，現任議員宣布<性别>不會尋求連任。1
在U20取得成功後，斯帕拉尼亞獲法國 U21徵召，並於2015年11月15日對陣馬其頓 U21時首次為法國 U21上陣，但<性别>在比賽中兩黃一紅被逐離場，最終球隊以2比2戰和對手。1
1986年，唐纳德·布德罗以一篇名为"订约、组织和货币不稳定性：公司的理论研究。"的论文获得了奥本大学经济学博士学位。1992年，<性别>从弗吉尼亚大学法学院获得了法律博士学位。1
2012年7月12日，古埃塔和中国足球甲级联赛球队深圳红钻签订了一份为期半年的短期合同。7月21日，古埃塔在深圳红钻主场1比0击败天津松江的比赛最后时刻替补乐山孝志出场，第一次代表深圳红钻亮相。 <性别>为深圳红钻在中甲联赛出场11次，其中10次是作为替补登场，射进1球，赛季结束后没有得到球队的续约合同。1
<性别>取得的最好成绩是2011年在荷兰恩斯赫德马拉松创造的 2:07:20 。并在此创造了该项马拉松历史上的最好成绩，以及乌干达马拉松运动员的最好记录。在2012年的东京马拉松上，<性别>以2:07:50的成绩获得第三名。1
在1992年羅德島設計學院获得艺术学士学位之后，弗里尔-琼斯加入了 Font Bureau, Inc. 公司。七年内<性别>制作了该公司的一些著名字体，包括 Interstate 和 Poynter Oldstyle & Gothic。 1999 年<性别>辞职后回到纽约，并与乔纳森·赫夫勒开始合作，两人一起参与负责了《华尔街日报》、Nike公司、Pentagram、"GQ"杂志、时尚先生》杂志 以及"The New York Times Magazine"等项目。<性别>设计了七百多款字体，并于 2006 年被海牙皇家艺术学院（KABK）授予Gerrit Noordzij Prize奖。1
<性别>的第二张专辑《玛格丽特和她的珠宝》（Margaret et ses bijoux）是在2004年发行，这张概念专辑更受欢迎。1
Joseph Villa）是阿根廷后裔，<性别>的母亲米尔德里德·安吉拉·皮尔斯·薇拉（Mildred Angela Pierce Villa）是非裔美国人与美国原住民乔克托族的后代。 <性别>的外祖父是爵士乐歌手肯尼·哈古德（Kenny Hagood）。 高中在隆波克高中（Lompoc High School）就读。0
<性别>的妻子Sally早於1989年去世，所以彼得一直守寡。然而Sally早已為<性别>誕下三个子女: "Clay", "Claire",和 "Pilar E. Cullen"; 并有三个孙子女。1
年少时<性别>经常结交许多朋友，让<性别>充满自信。1973年<性别>毕业于Villa Park High School。1978年获得加州州立大学富勒顿分校（California State University, Fullerton）的行銷与金融专业学士学位。1
2002年5月12日，時任中國羽毛球協會副主席的李玲蔚当选國際羽聯理事会的理事，成为理事会中仅有的三名女性之一。在任期間，<性别>還考上北京体育大学的博士研究生，专攻社会学。0
阿伯尔森与Andrew Huang合著《Hacking the Xbox》以及与Keith Winstein一同編寫Perl DeCSS脚本语言（被认为qrpff），和流行于MIT校园音乐发行系统LAMP。MIT OpenCourseWare计划由阿伯尔森和其<性别>麻省理工学院教师所率先发起及推广。1
凭借其在人权方面的专业知识，<性别>在国内、区域和国际上得到高度认可。<性别>发表了许多关于人权和儿童权利的文章和书籍。<性别>曾获得2009年。0
萊昂納多·帕沃雷蒂（；1988年11月26日－）是一位意大利足球運動員。在場上的位置是前鋒。現在效力於意甲球隊卡利亚里。<性别>也曾效力於薩斯索羅。1
2007年香港區議會選舉，原本擔任觀塘坪石區議員的民建聯成員陳鑑林退任，交由陳百里接棒競逐議席，而<性别>亦成功當選，其後於2011年香港區議會選舉連任。2013年3月，<性别>獲委任為商務及經濟發展局政治助理，同時需放棄議席。在任政治助理4年後，<性别>獲新一屆政府委任為商務及經濟發展局副局長，並於2017年8月2日就任。陳百里對於獲任命為副局長感到熱切期待，<性别>表示自己已準備就緒，希望與社會及年輕人分享經濟成果，亦希望年輕人發揮冒險精神「走出去」，擴闊視野，迎接未來機遇。1
丹尼爾·里昂在《新聞周刊》雜誌批評庫茲維爾提出的一些預測是錯誤的，例如經濟從1998年到2009年蓬勃發展，2009年將有一間美國公司市值超過1兆美元，20 petaflops的超級電腦出現，語音識別廣泛使用和汽車使用安裝在高速公路的傳感器自動駕駛。<性别>指出20 petaflops的超級電腦沒有出現，庫茲維爾說<性别>認為谷歌就是一台巨型超級電腦，而且確實有20 petaflops計算能力。1
菲利普·布歇特（--；1953年－）是一位法國生物學家，主要專長是軟體動物學及生物分類學。現時<性别>在巴黎的任職。<性别>也是動物命名法國際審議會（ICZN）的專員。1
於1983年，弗利拍攝了貝魯特夏蒂拉難民營中的貝魯特難民營大屠殺，因而獲頒普利策現場新聞攝影獎。後來，弗利描述了<性别>拍攝這幅照片的情況：1
<性别>毕业于剑桥大学，目前在ARM控股公司工作。1
到了清朝早期，奉行個人主義的畫家開始出現，<性别>們一反以往遵行繪畫的傳統，而追求更為自由的畫法。而到了17及18世紀，揚州及上海等大型商業城市因為商人出資資助畫家們不斷創新而令那些地點成為了藝術中心。到了18世紀後期及19世紀，中國畫家接觸到更多的西方繪畫，一些畫家完全捨棄中國畫而追求西方畫，另一些則力求融合兩者，當中最為著名的為由農民家庭出身的齊白石。1
<性别>的第一部小说"邪恶种子"出版于1989,但是这本书以及出版于1993年的第二本小说都没有获得太大成功。在1999年，<性别>怪诞尽管有些黑暗的神话故事小说, "浓情巧克力"正式出版，这本书基于食物并设计在一个偏僻的法国·Gers地区，不过却在"星期日泰晤士报"的畅销书单中拍到了第一名。这本书被提名候选1999年的 惠特貝瑞圖書獎 ，而电影拍摄权则出售给了Miramax Pictures。这部电影大获成功，主演是朱丽叶·比诺什 and 约翰尼·德普,这也让哈里斯在世界上出了名。0
<性别>是薩摩亞人(父親是德國-湯加混血兒，母親是葡萄牙-薩摩亞混血兒)，當<性别>十歲時，一家搬到了夏威夷歐胡島，在高中時學習美式足球和希臘-羅馬摔跤。<性别>的摔跤教練鼓勵<性别>嘗試相撲。<性别>搬到日本，並於1989年6月加入武藏川部屋，並在同年初次參賽，並在1991年到達幕内，在1994年昇至大關，之後停頓了數年，但在1999年昇至橫綱，成為日本歷史上第二位外國出身的橫綱。在<性别>的職業生涯中，<性别>贏得了700多個頂級部門比賽。1
2007年8月，英冠球會侯城表示<性别>們有興趣買入<性别>。然而，時任韋根領隊說<性别>並不希望科蘭轉會。8月31日，<性别>最終以100萬英鎊重返侯城並簽訂三年合約，這打破侯城的最高轉會費紀錄。其後，<性别>堅定地說<性别>不會因價格而有壓力，<性别>來到侯城就是為了進球。1
阿什莉·巴蒂（，1996年4月24日－）是澳洲职业网球女运动员及前板球員，2010年轉職業。<性别>的WTA生涯最高單打排名為第1（2019年6月24日）。0
<性别>在電視劇中的成功演出令<性别>獲得更多出演電影的機會，包括《-{zh-tw:貓狗大戰; zh-hk:貓狗鬥一番; zh-hans:猫狗大战;}-》（"Cats & Dogs"，2001年）、"Martin and Lewis"（2002年，扮演Jerry Lewis）、《潮女私房菜》（"Pieces of April"，2003年）、《-{zh-tw:魔法靈貓; zh-hk:反斗靈貓; zh-hans:戴帽子的猫;}-》（"The Cat in the Hat"，2003年）及"Win a Date With Tad Hamilton!1
貝卡的首部作品為四歲時在學校表演的耶誕樹，於18歲時，貝卡搬到紐約開始工作。<性别>在百老匯擔任過替身，之後也在其他小型劇院擔任過替身工作。0
有报道称，拜登曾反对继续执行2011年5月美国击毙奥萨马·本·拉登的任务，以免可能的失败对奥巴马的连任前景造成不利影响。<性别>后来带头将成功结果通知了国会领导人。1
朵麗絲·阿貝利的研究领域包括外温动物的生理性衰老、基因和基因组的进化、气候变化对沿海底栖生物的影响，以及海洋有机体的HIF-1同系物。 除科研论文外<性别>也发表了大学教学材料和书籍。0
凯西出生于美國康乃狄克州盖尔斯费里，<性别>从小受到猶太教改革派思想的影响。17岁那年，<性别>从高中二年级辍学。1998年，17岁的<性别>离开了家庭，与当时的女友罗宾·哈里斯（Robin Harris）生下了一个儿子，名叫欧文（Owen）。17岁到20岁的时候（1998年到2001年），<性别>和哈里斯、欧文住在一个拖车公园里。在这段时间里，<性别>决定搬到纽约。1
2015年2月4日，<性别>拿下了賽季最高的23分，並創本賽季最高的5個三分球，不過最終還是93–109不敵布魯克林籃網。1
湯米·李·瓊斯有三次婚姻記錄，<性别>與第二任妻子Kimberlea Cloughley育有兩個孩子。現任妻子是Dawn Laurel。1
舒寧咸在奧脫福的首個球季並不好過，雖然在所有比賽中射入14球，但曼聯在當季（1997/98年）一無所獲，與各項錦標無緣，令人大失所望，季後傳言舒寧咸將會轉會<性别>投。1
在阔别演唱会舞台4年之久后，贾斯汀出现在第四十七屆超級盃前夜的现场。<性别>已计划在新奥尔良于2月2日的DIRECTV“超级星期六之夜”节目上演出。 2月10日，贾斯汀在第55届格莱美奖 与 Jay-Z 合作演出《Suit & Tie》。1
1989年2月，<性别>被选为宇航员考试候选人。在1989年9月至1991年1月间接受了基础训练，成为测试宇航员。1993年1月24日至7月22日，<性别>在太空累计停留179天0小时43分钟，进行了2次舱外活动，累计9小时58分钟。1
从2014年到2017年，<性别>共为日本國家女子足球隊出场6次，打进2球。<性别>也曾代表日本參加2014年亞足聯女子亞洲盃。0
<性别>生于纽约州扬克斯，成长于新泽西州的Allendale。1982年毕业于威廉与玛丽学院的化学、宗教专业。1985年取得芝加哥大学法学院的法律博士学位。1
2012年美國總統大選期間，<性别>成為總統歐巴馬競選時的團隊一員，負責協助國家與通信安全對策的政見規劃，兼任選戰時的國安問題發言人。0
佩德罗·德拉罗萨（Pedro de la Rosa），全名为Pedro Martínez de la Rosa，1971年2月24日－)，是一名西班牙一级方程式车手。 <性别>出生于巴塞罗纳(西班牙)，曾为迈凯伦车队、索伯车队、HRT车队等效力。<性别>在2012赛季结束后失去主力车手席位，并在2013赛季成为法拉利车队的试车手。1
<性别>嫁给了律师Ernest Coz，是两个女儿的母亲。0
2012年，王宗堯到北京接拍《滾滾紅塵》，之後由於沒有工作，曾想過轉做幕後；後來<性别>簽約加入了中國3D數碼娛樂。1
自1960年起，皮埃尔·里什开始研究创作技巧。这也是<性别>主要的目标。1
与<性别>对DVD的热情并驾齐驱的，是雷德利对导演剪辑版的使用，《银翼杀手》导演剪辑的熱烈回響鼓励雷德利重新剪辑了几部在上映时令人失望的电影（包括《》和《天国王朝》），讓这几部电影重新获得极高赞誉。1
2011年10月5日，马塔雷拉以572票当选为意大利宪法法院大法官。<性别>于2011年10月11日宣誓就职，并一直工作到直到2015年宣誓就任意大利总统为止。1
瑞利·奧普卡（，1997年8月28日－）是一位美國網球運動員。<性别>在2015年溫布爾登網球公開賽上打入男子少年單打的決賽並獲得冠軍。1
与以刘勃麟为摄影作品焦点的最闻名和持续最久的《隐身在城市里》相比，<性别>名为《目标》的拍摄目标进化系列与内容一样提供了上下文更多人的一去不返。整个系列由《晚邮报》和《TGCOM24》后续。1
<性别>分别为张艺谋和吕乐的影片《活着》和《赵先生》担任副导演。<性别>的第一部故事片是《美丽新世界》（1998年），一部关于在彩票中中得上海一栋公寓的农民的浪漫喜剧。1
伦森布林克在荷兰国家队的首秀是1968年对苏格兰队的比赛，但由于当时在前锋线上的队友克鲁伊夫和彼得·凯泽的竞争，<性别>的出场次数并不多。尽管如此，国家队主帅里努斯·米歇尔斯还是在前往西德参加1974年世界杯决赛圈之前，将伦森布林克列入荷兰队大名单。1
莎拉·德鲁出生并成长于美国纽约的斯托尼布鲁克，其后就读于石溪中学。<性别>的母亲（Dr.0
阿德里安是奥维耶多青训体系里成长起来的球员，<性别>迅速进入球队的一线队，并且在26场西乙B联赛里射入两球。1
李·卡羅爾·布林格（Lee Carroll Bollinger，1946年4月30日－）是一名美国律师和法学教育家，曾任密歇根大学校长，现任哥伦比亚大学校长。<性别>是美国宪法第一修正案和言论自由领域的著名法学者。也是美国最高法院处理两个平权法案相关案件的核心人物。2010年7月，布林格被任命为纽约联邦储备银行董事会主席，之前担任副主席职务。1
2005年7月14日，在一場由香港明天更好基金會主辦、北京市人民政府協辦的記者會上，朱成虎回答有關中國如何因應美國介入台海衝突的問題時以英語發表核武反擊美國言論，內容為：“如果美國人用<性别>們的導彈或制導武器襲擊中國領土內的目標區，我認為我們將必須以核武反擊。如果美國人決心干預，我們就決心反擊。因為以常規武器進行的戰爭，中國沒有勝利的可能，中國不首先使用核武器的承諾，并不包括用於自衛的情況。我們已经做好牺牲西安以東所有城市的准备。當然，美國人將必須做好牺牲数以百计的城市的准备。”朱成虎並說，中國領土包括中國大陸和臺灣。该言论随后引发美国众议院反应。美國國際戰略研究所其後終止了與<性别>的合作。1
乔治·斯坦纳的职业生涯跨越了半个世纪。<性别>出版了一些论述当代西方文化异常、语言问题及其在大屠杀后时代的「贬低」问题的论文和书籍。 <性别>的研究领域主要是比较文学，<性别>作为一个批评家的工作倾向于探索文化和哲学问题，特别是处理翻译以及语言和文学的本质。1
赫里同時也曾是 Racetraitor、killtheslavemaster、Project Rocket 和 The Kill Pill 樂團的成員。在1999年<性别>在 Vegan Reich 樂團的EP《"Jihad"》中擔任客座鼓手。1
查肯与麦莉·赛勒斯一起在一部由尼可拉斯·史派克导演的电影《最后一支歌》中出演，于2010年3月31日在美国上映。<性别>在戏中扮演了一个大反派Blaze，为罗尼（由Cyrus扮演）惹麻烦的叛逆者。0
这丑闻在2015年8月28日出现了戏剧性的扭转，巫统浮罗交怡区部妇女组代表阿妮娜（Anina Saaduddin）以民事诉讼起诉纳吉，指控<性别>欺骗党员，没有展示汇款收据及捐款人所使用的账户，还有挑战纳吉指26亿令吉献金是作为2013年大选用途。此诉讼在吉隆坡高庭申请，也点名了党执行秘书阿都劳勿（Abdul Rauf Yusof）。 该诉讼后来因为起诉人阿妮娜被巫统开除党籍及后来加入土著团结党而自己决定撤销诉讼。1
葛蘭汀生於波士頓，於兩歲時診斷出自閉症，直到四歲才開始說話。之後被送往結構化的幼兒園，並在1960年代住進了新罕布夏州的寄宿學校，在那裡遇上了奠定<性别>日後研究的決心、基礎觀念及志向的自然啟蒙教師。畢業後進入就讀，初期由於<性别>與眾不同的行為一度被室友及學校師生誤解，直到發明了擁抱機、並證實其有減輕壓力的功效，令全校師生大為讚嘆，才逐漸獲得接納與包容。1970年獲取心理學學士，1975年修得了亞利桑那州立大學的動物學碩士、1989年得到伊利諾大學動物學博士。0
在杜克大学，MatPat读了双学位——心理学和劇場藝術，并在毕业时获得了拉丁文學位最高榮譽。MatPat之后为了从事演艺工作而马上搬迁至纽约，不过之后<性别>因为无法获得足够的收入而退出了。几乎无工作的两年后，<性别>给《游戏理论》发布了宣传预告，并在四天后发布了第一集，解释了SNES游戏《时空之轮》中时间旅行的科学准确性。1
凯文·米特尼克（Kevin David Mitnick，1963年－），是美国计算机安全顾问，作家和黑客。有评论称<性别>为“世界头号黑客”。1
2013年8月，林芸如參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與王健國出戰混合雙打項目，首圈以2-0淘汰德國組合晉級，但在第二圈就以0比2（14-21、11-21）不敵3號種子、印尼的通托维·艾哈迈德/利利亚纳·纳西尔出局。此外，<性别>又與吳柳螢出戰女子雙打項目，首圈以2-1擊敗俄羅斯組合晉級，但在第二圈就以1比2（20-22、7-21）不敵11號種子、韓國的鄭景銀/金荷娜出局。0
最近，<性别>在阿斯特里克斯製片製作的電影中飾演《高盧英雄傳》的主人公奧勃利，<性别>說在14歲時就發現梅蘭妮·洛宏的才華。1
弗拉克像别的男孩一样，开始迷上了摇滚,<性别>停了<性别>的课程去演奏<性别>父亲的爵士唱片，弗拉克说：“当我加入了第一个乐队，我注意到我不会弹奏现代音乐，我仍然不会！”在16岁时，<性别>当过学徒，做过模具制造，虽然都十分短暂。1
丹尼在<性别>所工作的教堂Jeffrey and Robin Pruitt有公認的影響力，<性别>的格言為「key to who I am」。"1
许魏洲从小热爱跳舞，学习过近十年拉丁舞，长大后更培养了写词作曲、唱歌、弹吉<性别>等其<性别>爱好。1
37歲伊達公子於2008年4月6日宣布將要在職業女子網壇再度復出，當時距離<性别>首次退休幾乎已經有12年之久。0
亞當·基夫·霍羅維茨（，1966年10月31日－）是美國饒舌歌手、吉<性别>手與演員。<性别>知名於其藝名Ad-Rock以及身為嘻哈團體野獸男孩的成員。1
高能生於前南斯拉夫，曾經效力於香港甲組足球聯賽球會好易通和流浪，於2007年開始執教香港東亞運動會足球代表隊。在2008年10月29日，<性别>獲得香港足球總會委任為香港足球代表隊主教練，與塞爾維亞籍教練狄恩以雙教練形式執教。2012年4月，高能受到邀請執教中國足球乙級聯賽球會東莞南城，2012年夏季受到邀請執教香港甲組足球聯賽球會流浪。1
2000年，葉曉盈由馬來西亞工藝大學畢業，獲得航空工程文憑。2002年完成飛行訓練以後，<性别>選擇成為一名戰鬥機飛行員，並駕駛MB-339教練機飛行四年。 之後，<性别>成為關丹第17/19中隊（Smokey Bandits）的作戰和戰術領導飛行員，駕駛MiG-29N戰鬥機。 <性别>也參加過飛行中隊的特技飛行表演，在演出。 2014年1月，獲得教練飛行員的資格。0
2月1日，法院正式起訴蘇農多；10天後，<性别>獲准保釋。有關案件從未開審。1
歐文1938年生於威爾斯。1962年當<性别>在倫敦的聖托馬斯醫院實習時，就獲得工黨授意參加議員選舉。1965年<性别>當選普利茅斯蘇吞區（Plymouth Sutton）的議員。1
保爾森將自己與布殊兩名前財長劃清界線。並列出了美國国內的貧富差距，作為<性别>指出四大長期經濟問題之一。1
凱什和妻子艾蜜莉擁有兩個女兒，<性别>們全家人住在佛羅里達州坦帕。1
『我們並不特別希望賣走格拉咸，但<性别>到般尼可以獲得兩年合約，而留在迪普戴爾卻只有一年。<性别>是一名健康的球員，我們是極有可能延長格拉咸的合約。』1
作为影子内政大臣，<性别>在上就被移民劳工雇主虐待的东欧人的案件发表了讲话。0
艾莉森·范·愛特凡珂 (艾莉森·范·烏伊凡卡)（，1994年3月26日－）是比利時职业网球女运动员，2010年轉職業。<性别>的WTA生涯最高單打排名為第41（2015年9月26日）。0
編號079286號小行星 Hexiantu 以<性别>的名字命名，以表揚<性别>對物理學作出的貢獻。1
1947年<性别>获得纽约大学数学学士，1949年又取得博士学位，辅导老师是Kurt O. Friedrichs。1
2008年5月，<性别>出現在英國第4頻道紀錄片《世界上最小的人與我》 ，由馬克·杜蘭主持。1
在接受NRK采访时<性别>表示，<性别>将歌剧比喻为自己的工作，“ 一部好的歌剧总是能够可以融化各种困难的元素，最终让人印象深刻。”1
苏联解体后帕克萨斯成立了一个名为雷斯塔科（Restako）的建筑公司。1997年，<性别>当选为维尔纽斯市议会中右翼党派祖国联盟议员，并当选为市长。1
伊麗絲·史威爾（，1982年6月10日－），來自美國的時裝模特兒，<性别>主要在香港發展事業。<性别>也是全美超級模特兒新秀大賽第一季的參賽者。0
由于<性别>国籍上的混乱，海得拉巴大学曾拒绝向阿南德授予博士学位。然而，印度的人力资源开发部部长希巴尔对此作出道歉，并称“只要阿南德愿意在任何<性别>觉得方便的时候接受这个学位，这个问题就不再是个问题了。”1
马克是老谢尔文·马克和维多利亚·盖伊的儿子，<性别>还有两个姐妹谢拉和吉安娜。1
沃德-普勞斯出生在朴茨茅斯。<性别>的父親約翰·沃德-普勞斯是一位出庭律師。雖然<性别>的家庭是朴茨茅斯的球迷，但<性别>卻在八歲時加入了朴茨茅斯的對手南安普敦。1
就读于巴黎第二大学和巴黎高等商业学院，学习法律，后毕业于巴黎高等商业学院-欧洲管理学院（ESCP-EAP,École Supérieure de Commerce de Paris）。<性别>当过巴黎政治学院讲师、贝尔纳·克里耶夫通信公司总经理。1
2014年6月，彼得·马德森离开了这个项目。<性别>主要负责发布轨道的发射系统，发射台和助推器火箭发动机。1
白敬亭初中時特別喜歡體育，熱愛籃球，主攻鉛球、跳遠和跳高，不愛學習的<性别>中考只考了300多分，面臨沒學校上的境地，因從小學鋼琴，基礎良好，首都師範大學附屬紅螺寺中學破格以比較低的分數錄取<性别>1
麥克·大衛·斯皮瓦克（--），1940年出生於紐約皇后區，是一位專精於微分幾何的數學家、數學原理的解說者以及「出版或腐朽」出版社的創辦人。<性别>是五卷版微分幾何綜合導引一書的作者。<性别>在約翰·密爾諾教授的指導之下，于1964年在普林斯頓大學取得<性别>的博士學位。1
<性别>融入英國文化，喜愛英格蘭超級聯賽球隊阿仙奴，2004年<性别>在倫敦開設餐廳 Frankie's Bar and Grill，並由名廚Marco Pierre White主理。<性别>現居於劍橋郡Stetchworth，與妻子Catherine及5名子女Leo、Ella、Mia、Tallulah 及 Rocco同住。1
2003年，Jessie J十五歲時，<性别>贏得了電視秀英國傑出天才大賽中「最佳流行歌手」的獎項。16歲時，開始就讀英國倫敦表演藝術學校（The BRIT School）。並在17歲加入一個女子團體靈魂深處（Soul Deep）。2006年，與愛黛兒 及里歐娜同年畢業於表演藝術學校。0
泰勒·克奇（，1981年4月8日－）是一名加拿大男演员与模特兒。較著名的是<性别>在2009年電影《X戰警：金鋼狼》中飾演金牌手而為人熟知。2012年<性别>在科幻電影《異星戰場》和《超級戰艦》擔任男主角。2015年開始，於電視劇《無間警探》中擔任主演。1
皮凱提的研究成果显示，在法国收入的差别20世纪中急剧下降，大多发生在二战后。<性别>提出这是因为遗产不均下降，而同时工资不均保持稳定造成的。皮凱提说，这一时期贫富不均的缩小，是战后高累进所得税导致的，高累进所得税通过减少最富有人用来存款的余额打乱了财产积累的动力学。1
桑妮雅·賈汗（乌尔都语：--‎‎，，1980年4月24日－，原名：Sonya Rizvi）是巴基斯坦女演員。桑妮雅的主要作品多是印度電影。<性别>來自巴基斯坦一個名人家族：祖父母包括巴基斯坦知名歌星努爾·賈汗（Noor Jehan）均是歌手。0
2015年，提雅斯多以混音約翰·傳奇的知名歌曲〈一生所愛〉贏得了第57屆葛萊美獎最佳非古典混音製作獎。同年，<性别>推出了俱樂部生活系列第四集，取名為《》。1
布朗在<性别>的家乡上中学，并于1974年在伊丽莎白镇的高校毕业生。1978年<性别>在美国空军专科学院获得电子工程学士学位。1
汪徐家以<性别>在微分方程上的研究而著名，尤其是非线性偏微分方程以及非线性偏微分方程在几何和交通运输上的应用。汪徐家长期和澳大利亚数学家Neil S. Trudinger合作。1
2010年3月，薛迪轉到中國聯賽發展，並與長春亞泰簽約。<性别>在3月27日對遼寧隊的賽事首度登場。1
叶甫根尼·普鲁申科是男子單人溜冰有史以來最為成功的運動員之一。<性别>是2006年都靈冬奧會金牌得主、2002年鹽湖城冬季奧運會及2010年溫哥華冬季奧運會銀牌得主、3屆世界花樣滑冰錦標賽男子單人滑冠軍（2001年、2003年、2004年）、7屆歐洲花樣滑冰錦標賽冠軍（2000年、2001年、2003年、2005年、2006年、2010年、2012年）；4屆國際滑冰聯盟花式溜冰大獎賽總決賽冠軍（2000年、2001年、2003年、2004年)、10屆俄羅斯花樣滑冰錦標賽冠軍（1999年-2002年、2004-2006年、2009年、2011年、2013年）， 18次國際滑冰聯盟花式溜冰大獎賽分站冠軍、世界花样滑冰青年錦標賽冠軍（1997年）、歐洲青年奧運會冠軍（1997年）、友好運動會冠軍（2001年）。1
1998年回到委内瑞拉，执导了RCTV出品的纪录片 "Expedición" 以及其<性别>纪录片和广告。1
德安东尼拥有美国和意大利双重国籍，<性别>也是一个执教NBA球队的意大利人，<性别>可以流利的使用英语和意大利语。1
2018年马来西亚大选时，丽娜·哈仑代表希望联盟当选为吉隆坡的国会议员。2020年3月1日，丽娜·哈仑率领土著团结党妇女组成员到新首相慕尤丁的住家发表恭贺之意后向媒体形容，土团党与前首相马哈迪·莫哈末仍是一家人。<性别>也形容，就算是家人之间，也偶尔会争吵，他们与马哈迪的关系也一样。同月10日，<性别>在新内阁中被委任为妇女、家庭及社会发展部长。0
KS马粘在1960年代开始从事创作，<性别>的小说被收入在一些区域性的选集中。1981年，<性别>出版首部长篇小说《回归》（"The Return"）。1984年，<性别>所撰写的剧本《绳》（"The Cord"）被五艺中心 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）（Five Arts Centre）搬上舞台，由克里申·吉执导。如今，KS马粘的身份是全职作家。<性别>和妻子，两个孩子一起住在雪兰莪的梳邦再也。1
在國家隊方面，辛度曾代表巴西队上陣9次。於青年國家隊時期，<性别>曾為上陣，隨隊贏得2011年南美洲青年足球錦標賽和2011年國際足協U-20世界盃；效力巴西U-23時期，<性别>曾參加2012年夏季奥林匹克运动会，取得一面銀牌。1
1987年，<性别>唯一的另一场比赛是10月对阵1984年奥运会冠军Tyrell Biggs，泰森表現精湛，以第7局的技术型击倒將比賽结束。1
<性别>曾審理多宗重大案件，包括電訊盈科私有化、已故華懋集團主席龔如心遺產爭奪事件、外傭居港權案及禁蒙面法司法覆核案。1
麥可康奈利已获得了许多悬疑作家领域的奖项，包括：美國的愛倫坡獎（Edgar Award）, 安東尼獎（Anthony Award）, 麥克維提獎（Macavity Award）, Los Angeles Times Best Mystery/Thriller Award, Shamus Award, Dilys Award, 尼羅.吳爾夫奬（Nero Award）, Barry Award, Audie Award, Ridley Award, 日本的馬爾<性别>之鷹獎（Maltese Falcon Award）, 法國的點38口徑推理小說獎（.38 Caliber Award）, 推理文學大獎（le Grand Prix de Littérature Policière）, 義大利的書報亭獎（ Premio Bancarella Award）。1
托比·福克斯（，1991年10月11日－），又名Radiation, 是美國的游戏开发者和作曲家。<性别>在2015年制作了广受好评的电子角色扮演游戏《Undertale》。<性别>還為網絡漫畫Homestuck製作了各種音樂。1
葉建源曾是民主黨成員，至2006年退黨。<性别>是同時是教協會員，歷時超過20年。1
出生於茲雷尼亞寧，托希奇曾經效力於OFK貝爾格萊德和索肖，在2007/08年賽季，<性别>轉會到雲達不萊梅，並簽了一份到2011年的合同。但一直無法取得正選席位，雖然主力左閘-{zh-hans:塞巴斯蒂安·伯尼施; zh-hk:保尼斯治;}-在2009/10年上半季受傷休戰，球隊於冬季轉會窗引進艾曼·阿卜德努尔（Aymen Abdennour），托希奇請纓無路，更被租借到杜伊斯堡。托希奇拒絕報到，希望到英格蘭發展，但未及找到球隊落班，因而與雲達不萊梅提前解約。1
尼古拉·卡拉霍夫生於喀山，在一個教師家庭。<性别>畢業於（1947年）和列宾学院（原帝國藝術學院) （1953年)。主要教师: ，，，。1
欧文·艾拉·夏皮罗（，1929年10月10日－），出生于纽约，美国天体物理学家，哈佛大学铁姆肯大学教授。 自1982年以来，<性别>一直在哈佛大学任教。 1982年至2004年间，<性别>担任哈佛-史密森天体物理中心的主任。1
罗林·布兰考（，1954年10月2日－）是一名美国女演员。<性别>最出名是在HBO電視劇《人在江湖》中飾演，以及在馬田·史高西斯的1990年電影《盜亦有道》中飾演凱倫·傅利曼·希爾。0
<性别>曾担任美国海军的潜水艇人员。1
Uhl,和<性别>的朋友Robert Gibson的建議下，石志傑就讀位於加利福尼亞州帕薩迪納的藝術中心設計學院(Art Center College of Design)，並於1991年畢業，取得交通設計的交通設計的理科學士學位。1
2015年，<性别>與馬克·華伯格、塞思·麥克法蘭與演出喜劇《泰迪熊2》，同時也參與電影《潘恩：航向夢幻島》演出，飾演彼得潘的母親。0
奥运选拔赛后，NBA球探开始注意到波特为<性别>的“严密的防守打法，不停的喧嚣和娴熟的投篮手感”。<性别>说：“我是不是在高中的多好，所以大学校没来找我，但我想我已经改善了很多的点。”后在得分后卫（或2G）的三个赛季，<性别>搬到了控球后卫（PG）的位置。[3]1
在从十字韧带受伤恢复后，埃文斯参加了245千米的北京奥运会公路自行车赛，并获得了第15名，落后冠军萨穆埃尔·桑切斯22秒。<性别>在四天后的个人计时赛中获得了第五。1
1961年，<性别>到[[羅馬]][[宗座聖多默大學]]學習，在那裡獲得社會科學博士學位。以及在[[宗座額我略大學]]，獲得教會法博士學位。並曾入讀在羅馬[[宗座傳教士學院]]。<性别>曾在聖座駐[[巴基斯坦]]大使館、[[土耳其]]大使館和[[國務院 (聖座)|聖座國務院]]對外事務處工作。1
奥尔森小时候接受过芭蕾舞和唱歌课程。<性别>从很小的时候就开始表演了，并在姐姐的电影中露面。奥尔森在四年级的时候出现在<性别>姐姐的影片裡，开始为其他项目试镜。奥尔森6岁时首次在《西方是多么有趣》（英语：How the West Was Fun）影片中扮演了小角色。0
<性别>在任期间政府受到经济危机影响，国内三个主要银行破产，导致通货膨胀高涨、国家风险评级提高、货币贬值和当地的贫困人员增加。1
法拉·威廉姆斯（Fara Williams）（1984年1月25日－）英格兰女子足球运动员，<性别>在英格兰国家女子足球队中司职进攻性中场，现效力于埃弗顿女子足球俱乐部。0
<性别>曾经说过为什么<性别>的名字如此之怪（亚美利坚的英文和美国相同）。“我妈喜欢抽大麻，她算个嬉皮士吧。我不知道怎么形容。”<性别>的网站上曾经透露过一些消息：“她大学时候认识的一个女人给<性别>的女儿起名叫作“亚美利加”，她得到了灵感，于是叫我“亚美利坚”。其实她也考虑过“奥伯纳”这个名字。她总是那么古怪，但是又充满创造力。”1
<性别>是《有中国特色的资本主义：企业家与国家》（--）一書的作者。1
1990年11月28日，在吴作栋总理内阁，<性别>被任命代新闻及艺术部长兼外交部高级政务部长。1
在<性别>大学四年级时期，<性别>被投票入选I全大西洋沿岸区联盟全明星第二阵容。1
由於<性别>未能保住前一年所獲得的點數，導致<性别>在溫網開始之前世界排名只有772位。1
儘管，彭迪安尼在西班牙的職業生涯頗為成功，然而，<性别>代表烏拉圭只不過上陣了4場賽事。2001年3月28日，<性别>在2002年世界盃外圍賽對巴拉圭的賽事中首次亮相，最終烏拉圭以0-1的比分不敵對手。1
伊莎1976年生于印度孟買，在孟買的蘭瑪納恩學院（），在上學時<性别>開始作模特兒，1995年參加印度小姐競賽，雖未贏得冠軍但獲得個人才華獎。曾為："L'Oreal"、"Rexona"、"Camay"、"Tips & Toes"、"可口可樂"等名牌作代表。0
马尔科·弗里茨（，1977年10月3日－）是一位德国足球裁判，现注册于符腾堡足球协会辖下的布罗伊宁斯韦勒体育俱乐部（--）。<性别>是FIFA认证的国际裁判，同时也是UEFA的二级裁判组成员。1
2011年10月，傳出將會製作首部以AKB48為主題的電視動畫《AKB0048》的消息，其中為九名主要角色配音的聲優將會從AKB48、SKE48、NMB48和HKT48中選出。12月13日，製作方為此舉辦聲優選拔。岩田跟渡邊麻友、石田晴香等九名成員被選出。<性别>在《AKB0048》中聲演的角色是女主角「本宮凪沙」。0
李敏鎬（，1987年6月22日－），韓國男演員，身高187公分，2006年以《秘密的校園》正式出道，2009主演《花樣男子》獲第45屆百想藝術大獎電視部門最佳新人獎後紅極一時，2013年主演《繼承者們》再創演藝事業高峰，2016年主演韓劇《藍色海洋的傳說》後獲選成為2017年韓國國家品牌大賞獲獎人，韓國國家Brand振興院也對於<性别>在世界各地的影響力和對韓流發展貢獻給予了肯定，2017年5月12日以公益兵入伍（2019年4月25日退役）。2020年以《The King：永遠的君主》回歸小螢幕 。 2021年參演美國Apple TV+劇集《Pachinko》，正式進軍海外市場。1
在1981年6月7日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰中華台北的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场3次。<性别>也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。0
卡尼万目前是美国联邦监狱管理局62470-112号囚犯，被关押在加州塔夫脱的。<性别>最早可能的出狱日期是2021年1月9日。由于自2003年以来一直非法居住在美国，<性别>将在获释后被驱逐回印度尼西亚 。1
<性别>被人稱作新無神論的四騎士之一。1
密速平（高棉语：មាស សុភា）亦译：密索皮，据说其有柬埔寨华人血统，生于1955年，柬埔寨王家军队（王家部队）高级将领。截至2013年，<性别>是柬埔寨王家军队副总司令，柬埔寨王家陸軍总司令。1
在<性别>第一次登上國際太空站期間，野口聰一進行了3次太空漫步。第一次太空漫步時，兩人測試了修復航天飛機隔熱板上損壞的瓷磚的新技術，而第二次和第三次太空漫步均致力於升級和維護國際太空站，取代2002年機械故障的控制陀螺儀。野口聰一太空漫步總時間為20小時5分。1
林内在赫尔辛基大学取得法学硕士学位，在2002至2014年间<性别>先后在几个工会里担任领导。<性别>在2014年5月9日芬兰社会民主党主席选举中击败时任主席尤塔·乌尔皮莱宁而当选为该党主席。1
2003年，为了避免与女演员凯特·哈德森混淆，<性别>一度以凯瑟琳·派瑞的艺名进行表演。后来<性别>用上母亲的娘家姓，取艺名凯蒂·派瑞。0
加列度早在孩童時已經與皇家蘇斯達簽訂合約，並在這低組別球隊進行操練。2002至2004年間，<性别>是皇家蘇斯達B隊的成員，並代表球隊在西乙上陣了50場賽事。1
戈夫认为，苏格兰应该继续是英国的一部分，认为苏格兰的优势与英国其<性别>地区的优势可以互补。1
2011年3月8日，复兴党上台周年纪念日总统颁布了大赦令以释放所有超过70岁的犯人，80岁的<性别>因此获释。截止2011年7月，大概估计叙利亚还有1万名政治犯仍在服刑。1
这个想法是基于<性别>多年来研究大脑皮质的细胞结构，以及研究大脑的建筑学和皮质下结构的个体差异以及寻找人类天赋的形态基础，在苏联医学科学院脑部研究所进行了。1
宋仲基（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1985年9月19日－），韓國男演員。畢業於韓國成均館大學（曾是學校校刊封面模特和招生廣告模特，故有成大校草之稱），粉絲名稱為「Ki Aile」，是由宋仲基的「Ki」與法文的翅膀「Aile」結合，意思是當<性别>的翅膀讓<性别>展翅高飛。1
出身於山口縣的山口市。1963年於多摩美術大學設計系畢業。1969年與同事一起建設白河天體觀測所。雖說是天文攝影家，但更為人熟識的反而是<性别>的著作。1
<性别>在2006年成為錦標賽的首位冠軍，在12場比賽中有著7場勝利和9次桿位。1
希爾和國家隊隊員在2014年世界女子排球錦標賽以3-1的局數打敗中國對奪下金牌，<性别>自己也奪得MVP及最佳主攻。0
近年来珍·古道尔将<性别>的全部时间用于宣讲黑猩猩的行为和环境保护，巡回于世界各地进行演讲。0
1993年，諾曼辭去大學教職，進入蘋果電腦公司，一開始負責架構蘋果電腦公司的使用者經驗，<性别>掛名為「用户体验架构师」（User Experience architect）是當時非常罕見的職稱，並於1995年初成為了蘋果的先進技術副總裁。1998年，諾曼離開蘋果之後，曾短暫的進入惠普公司工作，但不到一年的時間，就離開惠普，並與雅各布·尼爾森（）共同創業，兩人成立了後世知名的尼爾森諾曼集團，獨立提供關於使用者經驗的研究諮詢顧問服務。1
布鲁娜·特诺里奥（Bruna Tenório，1989年6月27日－）出生在巴西阿拉戈阿斯的马塞约，是一位巴西職業模特兒，擁有葡萄牙,中國和日本的血統，也是一位世界超級名模。<性别>的特色在於<性别>的眼睛以及特別的步伐。特诺里奥很幸運，Karl Lagerfeld 把<性别>視作「 新發現 」，經過Karl欽點的女孩們都將是明日的超模。自2006年秋冬開始，Bruna 出場了 Chanel、Marc Jacobs等幾乎所有大牌服裝秀，也拿下2007年 Kenzo、D&G 的廣告代言，表現非常亮眼。在眾多金髮碧眼的model圈，Bruna 微揚的鳳眼和東方古典氣息，讓人不得不注意到<性别>。Bruna說，如果自己當初沒有做模特，<性别>一定會和其他人一樣，繼續在學校讀書，週末時去海邊，躺在沙灘上曬太陽。有人說，<性别>將是繼Kate Moss等人後又一位T台的驕傲。時裝大師Karl Lagerfeld將<性别>視作當季的最大發現，而Kenzo更鍾意於<性别>，邀請布魯娜在其時裝攝影中一展風姿。修長的雙腿，完美的身材比例，出色的外形條件，讓出道短短一年間的布魯娜，從一個無名小輩，迅速蛻變成長為眾多國際頂級時裝設計師最鍾愛的模特之一。0
為表彰在生命受威脅情況下，仍捍衛新聞自由的勇氣，奧馬爾·奇馬2011年獲頒國際新聞自由獎。在頒獎典禮上，奧馬爾·奇馬也感謝該組織的提名，「這是一個肯定——對所有進行勇敢報導的巴基斯坦媒體而言」。2011年4月14日，<性别>還获得美國雪城大學的。1
朱哈·马希鲁丁于1953年出生于沙巴山打根省拿笃的。<性别>的家庭是政治世家，其中<性别>的父亲马希鲁丁·胡先即是沙巴民族统一机构（USNO）的成员。1
2018年1月23日，<性别>與北塞浦路斯球會簽訂了6個月的合同。1
傑·摩爾（，原名Jon Ferguson Mohr，1970年8月23日－）是美國的一位演員、喜劇演員和廣播節目主持人。<性别>最著名的作品是在電視劇《靈感應》（2006年–2008年）中飾演Professor Rick Payne。1
2007年12月，史蒂文斯和澳大利亚女子艾米结婚，她是<性别>的第二任妻子。1
2002年大韓民國總統選舉再次參選，最後败于執政的新千年民主黨總統候選人盧武鉉，<性别>其後宣布退出政坛。1
居伊·戈马（，1969年－），刚果共和国商科毕业。2006年5月8日偶然间被英国广播电视台BBC News 24节目误认为是网络专家接受现场访谈而名声大噪。一部和<性别>故事有关的电影也在筹建中。1
2007年<性别>受全球最大債券投資管理公司PIMCO聘雇為高級顧問。1
戴维·奥斯皮纳·拉米雷斯（，1988年8月31日－），是一名哥伦比亚足球员，現效力於意甲球隊-{zh-hans:那不勒斯; zh-hk:拿玻里;}-，國家隊方面，<性别>代表哥倫比亞國家足球隊。司職門將。1
作為華盛頓大學的新生，默里隨隊征戰2015–16賽季，<性别>在34場比賽中場均能繳出16.1分、5.9籃板、4.4助攻以及1.8次抄截的成績。賽季結束後入選Pac−12最佳陣容第一隊和Pac−12最佳新人陣容。1
安特·雷比奇（--，1993年9月1日－）是一名克罗地亚足球运动员，司职前锋。<性别>現在效力於意甲球會AC米兰，克罗地亚国家足球队成員。1
西莱斯特·琳恩·保罗（，1981年8月13日－），出生於美國， 是一位界面設計和可用性的專家。<性别>還是一位KDE貢獻者。0
<性别>最著名的作品是在2005年電影《40歲老處男》中的Mark角色。<性别>最近則在情景喜劇《最後的男人》中飾演Ryan Vogelson角色。1
乔姆斯基与麻省理工学院的两位语言学家(Morris Halle)和罗曼·雅各布森(Roman Jakobson)结为朋友，后者在1955年为<性别>找到了助理教授的职位。乔姆斯基在麻省理工学院花了一半的时间从事机器翻译项目，和另一半的从事语言学和哲学课程的教学。1
从2014年到2015年，<性别>共为日本國家女子足球隊出场2次。<性别>也曾代表日本參加2014年亞足聯女子亞洲盃。0
此后尹丽丽的职业生涯再未辉煌，极少参加国际赛事。2001年，<性别>因服用兴奋剂被禁赛2年。0
2002年，国家地理的一个探险队邀请<性别>加入一项探险穿越，在没有外部支援的情况下穿越西藏高原的藏北高原，同行的是Galen Rowell、Rick Ridgeway，和Conrad Anker。這次探险成为《国家地理》2003年4月号的主题报道，并被记载在Rick Ridgeway所著的《--》一书中。1
哈姆丹生于1982年11月13日，<性别>最初就读于迪拜的拉希德私塾，后留学英国，就读于桑德赫斯特皇家军事学院。从军校毕业后，哈姆丹又进入伦敦政治经济学院深造。1
2007年，<性别>與巴西公司簽約；在同一年，<性别>出演了<性别>的第一部電影《A Garota da Web Sex》。0
根據史威爾金個人網站的說法，<性别>把<性别>個人作品的演奏難度分為：1
2008年5月29日，貝加轉會至布拉格斯巴達並簽訂了兩年合約和兼任球隊隊長。2010年1月6日，<性别>因为膝伤而宣布退役。1
吴漠汀先后翻译了曹雪芹、鲁迅、周作人、许地山、郁达夫、朱自清、冰心、巴金、钱锺书、王蒙、张洁、刘再复和贾平凹等一大批中国作家的众多作品。<性别>同赖纳∙施华茨(-- )共同翻译完成了中国古典长篇小说《红楼梦》 (又名《石头记》)。这是《红楼梦》首部完整德文译本。吴漠汀的很多译作大都是首次被翻译成西方语言。吴漠汀于2009年与张人礼教授共同编著了迄今词目最多、涵盖面最广泛的《汉德/德汉词典》。1
2011年4月，孟晚舟担任华为常务董事兼首席财务官（CFO）。2018年3月，升任副董事长兼首席财务官，<性别>现时担任华为旗下共11间公司的董事。0
卡门·罗梅罗·洛佩斯（，1946年11月15日－），女，塞维利亚人，西班牙工人社会党党员。2009年至2014年担任欧洲议会议员。2014年，<性别>因为健康问题离开政界。0
當在拍攝《玻璃城堡》時，<性别>與伍迪·哈里遜成為了好朋友，尤其是與他的女兒—Makani。0
馬可·安東尼奧·卢比奥（，1971年5月28日－）是古巴裔美国政治人物、律师和美国共和党成员，<性别>曾任佛羅里達州眾議院議長（2006年－2008年），現任美国参议员（2011年就職，資深）、美國國會及行政部門中國問題委員會主席参议院情报委员会主席。1
加加林娜出生于苏联俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国莫斯科，但<性别>的幼年是在希腊度过的。<性别>的母亲是一名芭蕾舞舞者。1993年，<性别>的父亲去世。<性别>的母亲于是决定带全家移居回俄罗斯。但不久后<性别>们又回到希腊，并定居于雅典。完成学业后，<性别>搬到萨拉托夫，与祖母住在一起。0
梅娜九歲時，父母離婚。<性别>也因此罹患了進食障礙。0
1983年，<性别>发表了《第五个赛季》，由此获得了公众关注。1990年，<性别>凭借小说《秋天》夺得了。1997年，德莱姆发表了<性别>最重要的作品“La Première gorgée de bière et autres plaisirs minuscules”，包括35篇短小的散文，所描写的全是日常生活中微不足道的小事。1999年百花文艺出版社以《第一口啤酒》为书名，出版了该书的简体中文版。1
有一个传奇故事说，有一次朱晓玫在巴黎的一场私人演奏会上弹奏哥德堡变奏曲，在场一位老太太深受<性别>诠释的巴赫音乐感动，于是以极低的价格将自己在河畔的一间公寓租给朱晓玫居住。这间公寓临近卢浮宫和巴黎圣母院，窗外可以眺望优美的赛讷河。来访者说公寓内除了朱晓玫的钢琴和床之外，几乎空无一物。自从朱晓玫来到巴黎之后，<性别>的生活一向极为低调简朴。0
<性别>是斯爾詹（Srdjan）和狄亞娜（Dijana）之子，<性别>在<性别>們三個兄弟之中是排行中間，哥哥是著名網球選手諾瓦克·喬科維奇，<性别>還有一個弟弟Djordje。1
帕特里克·莫迪亚诺就讀Jouy-en-Josas的 Montcel小学，在上萨瓦省Thônes的聖约瑟夫中学 （Collège Saint-Joseph）和巴黎亨利四世中学（Lycée Henri-IV）读的中学。在<性别>在亨利四世中学读书时，教<性别>几何的老师是著名作家雷蒙·格诺（Raymond Queneau）。雷蒙·格诺也是帕特里克·莫迪亚诺母亲的朋友。<性别>在阿讷西（Annecy）获得了高中毕业文凭，但<性别>没有再继续接受高等教育。1
在2008年经济危机期间，政府的一份报告显示，女性失去工作的可能性是男性的两倍，担心失业的可能性也比男性大，哈曼说：“我们不会让女性成为这场衰退的受害者。”然而，一些统计数据与<性别>的立场相矛盾，包括国家统计办公室（英国统计局的执行机构）关于《2008年经济衰退对就业女性的影响少于男性》问题的报告。报告指出，男性失业率是女性的两倍。政府平权办公室坚持，统计办公室的数字并不代表它为帮助妇女所作的努力。0
除了音樂上的影響,桶頭還引用了非音樂的多種領域,這些影響用各別的方式表現在專屬的歌曲上,在桶頭的唱片內容說出<性别>的靈感,<性别>特別關注像Michael Jordan這樣的籃球運動員（歌曲“Jordan”和“Jump Man”，專輯“Happy Birthday MJ 23”），George Gervin（關於“冰人”），Blake Griffin（關於“Crack the Sky”和“Griffin's Spike”），“Pistol”Pete Maravich（“戴維斯的馬克”），勒布朗·詹姆斯（有四首獻給<性别>的歌曲）和卡里姆·阿卜杜勒·賈巴爾（專輯“卡里姆的足跡”）。1
謝明·蘭斯（，1987年11月24日－）荷蘭足球運動員，司職翼鋒。現時效力土超比錫達斯，<性别>同時為荷蘭國家足球隊球員。1
<性别>有一个姐姐和一个哥哥，父亲罗昌珍曾任和龍縣縣委書記，延边州副州长，副书记，政协副主席。1
<性别>於曼聯贏得1968年歐洲冠軍盃的決賽射入1球，當日是<性别>的19歲生日。1
2月7日，戈寧獲釋。其後，<性别>在接受當地電視台訪問時，當<性别>得知有示威造成多人死傷後不禁淚流滿臉，並隨即離開現場，直播因而被逼中斷。其後，<性别>又前往聲援反政府示威者，獲英雄式歡迎。1
畢業後，<性别>成為了校史上最多助攻數的球員，截至2012年為止，<性别>的助攻數仍在該校名列第二。1999年，<性别>成為第五位入選普洛威頓斯學院名人堂的女性。0
在4月10日的SmackDown中，在新任環球冠軍布勞恩·史卓曼擊敗中邑真輔之後，外耶特要求挑戰史卓曼的環球冠軍頭銜。 在5月10日的公事包大戰上，史卓曼擊敗外耶特成功衛冕冠軍頭銜。 在一個月之後，外耶特在6月19日的SmackDown中回到螢火蟲樂園（--），面對史卓曼，在此過程中重新引入<性别>原來的「世界侵蝕者」角色（--），再度展開爭執。在極限規則中，外耶特在一場名為「外耶特沼澤戰鬥」（--）的無關頭銜賽中擊敗史卓曼。在7月31日的SmackDown中，邪神回歸並攻擊史卓曼情有獨鍾的阿歷薩·布利斯。兩週後，在史卓曼攻擊布利斯之後，雙方確認這場比賽。在夏日衝擊中，邪神擊敗史卓曼贏得生涯第二次的環球冠軍。比賽結束後，羅曼·瑞恩斯回歸並攻擊邪神和史卓曼。在一週後的絕命復仇上，三方進行一場無限制賽，在瑞恩斯壓制史卓曼之後，邪神結束僅一週的冠軍衛冕。1
2017年4月18日，天津市第一中级人民法院公开宣判：潘逸阳在江西、内蒙古担任领导职务期间，非法收受<性别>人财物，折合人民币共计8601万余元，并多次向时任中共中央书记处书记、中央办公厅主任令计划行贿，折合人民币共计761万余元。依法以受贿罪判处其有期徒刑15年，并处罚金人民币400万元；以行贿罪判处有期徒刑7年；数罪并罚，决定执行有期徒刑20年，并处罚金人民币400万元；对其受贿所得及其孳息予以追缴，上缴国库。1
丹尼斯·杜根（，1946年9月5日－）是一名美國男演員、導演和製片人。<性别>時常和喜劇演員亞當·山德勒合作。1
克爾的妻子名叫瑪格麗特（Margaret）。2013年，<性别>們由基督城搬到陶朗加。1
約翰·湯馬士·哥頓·魯迪（，1986年10月24日－）是一名英格蘭職業足球員，司職門將，現效力於英超球會伍尔弗汉普顿流浪，<性别>亦曾代表英格蘭參加國際賽。1
2016年7月，陈堂杰代表马来西亚隊出戰泰國曼谷舉行的亚洲青年羽毛球錦標賽，在率先進行的混合团体赛中，止步于八强；而在雙打賽中，陈堂杰与陳康樂則在半準決賽不敌韩国的金元昊/李幽琳，同样遭遇止步于八强。同年11月，<性别>再次代表马来西亚隊出戰西班牙毕尔巴鄂舉行的世界青年羽毛球錦標賽，在率先進行的混合团体赛中，马来西亚队取得银牌；而在雙打賽事中，陈堂杰与杜依蔚則在準决赛不敌中国组合，无缘决赛。1
2012年10月15日<性别>被任命为列宁格勒电影制片厂导演协会的主席。1
阿西夫·哈基姆·曼迪维（英语：Aasif Hakim Mandviwala，1966年3月5日－），通常被称为阿西夫·曼迪维（Aasif Mandvi），是一个印度裔美国人，<性别>是一名演员和喜剧演员。曼迪维2006年8月9日起加入了美国夜间脱口秀节目乔恩·斯图尔特每日秀的记者团队，作为一名特约记者，<性别>偶尔会参与每日秀的节目录制。2007年3月12日，<性别>被晋升为正式记者。1
史蒂芬·恩斯特·「斯蒂夫」·斯蒂夫斯（Steven Ernst "Steve" Stivers；1965年3月24日－），美國國會議員、退役准將。自2011年開始，<性别>是俄亥俄州第15選舉區選出的美國眾議院議員<ref name="http://www.cnn.com"></ref>。<性别>的黨籍是共和黨。在當選眾議院議員之前，斯蒂夫斯曾擔任俄亥俄州參議院的議員。1
迭戈·里韋拉的妻子是著名女画家芙烈達·卡蘿，<性别>们二人于1929年结婚，1939年离婚。1940年二人复婚，直到芙烈達·卡蘿1954年去世为止。1
1935年绍莫尔尧伊出生于匈牙利布达佩斯的一个犹太人家庭，因为拉乌尔·瓦伦贝格在1944年签发给<性别>母亲的瑞典护照使得绍莫尔尧伊和<性别>的妹妹逃过了被纳粹送入集中营的命运，而不幸被送入<性别>的父亲纳粹集中营。尽管后来<性别>的父亲幸存了下来，但绍莫尔尧伊的大多数亲属死在了纳粹的集中营中。1
1999年，刘易斯与贾斯汀·拉波尔特结婚，育有两个子女。<性别>于2005年和2008年参加并完成了伦敦马拉松赛，并展现出对铁人三项的兴趣。<性别>是会员。1
2013年8月10日，杜尔姆在2013-14赛季的揭幕战中完成了自己的德甲首秀，<性别>在球队客场以4比0战胜奥格斯堡的比赛中于第87分钟替换罗伯特·莱万多夫斯基出场。2013年8月底，多特蒙德将<性别>的合同延长至2017年。杜尔姆在欧洲冠军联赛的处子秀是于2013年10月1日完成，<性别>在球队主场以3比0战胜法国球队马赛的比赛中首发登场，并助攻莱万多夫斯基首开纪录。1
1995年11月4日，伊扎克·拉宾遇刺身亡后，繼任的希蒙·佩雷斯本来在民意调查中占优势，但是佩雷斯无法停止巴勒斯坦武裝組織对以色列的恐怖袭击，因此民众对<性别>的信任大减。1996年3月3日和3月4日，以哈馬斯為首的巴勒斯坦恐怖組織两次进行自殺攻擊，32名以色列平民丧命。这两次攻击是导致佩雷斯支持度下降的主要原因。1
尼克·約翰·科里森（，1980年10月26日－），美国NBA联盟职业篮球运动员。<性别>在2003年的NBA选秀中第1轮第12顺位被西雅图超音速选中。1
在2011年出版的这个系列的最新的作品中，阿甘本提出“生命形式和生命风格的概念”，<性别>说道“我所谓的生命形式是一种不能与其形式相脱离的生命，一种不能与诸如赤裸生命一样的东西相分离的生命……在这里，是私人的概念在起作用。”1
1994年蒂尔·林德曼, 理查德·克魯斯帕, 奥利·里德尔和克里斯多夫·施耐德赢得了一场比赛，使<性别>们赢得了录制一部职业四轨样本唱片的机会,保罗·兰德斯正式加入了乐队，<性别>最初不愿意加入<性别>们五个人并纠缠着成为Rammstein的一员，因为<性别>认为<性别>们太无聊了。最终，<性别>同意加入，<性别>们开始制作<性别>们的第一张专辑Herzeleid。1
在2011年黑人娱乐电视奖上，布朗获得6项提名，并获得其中的五项，包括最佳节奏布鲁斯男艺人、观众选择奖、Fandemonium奖、最近合作曲目和年度音乐录音带奖。<性别>在2011年黑人娱乐电视嘻哈奖中也摘得3个奖项。在2011年度的灵魂列车音乐奖上，《F.A.M.E》赢得年度专辑大奖。该专辑还为布朗赢得包括最佳节奏布鲁斯专辑、最佳说唱表演和最佳说唱歌曲（“Look At Me Now”）在内的3项格莱美奖提名。1
2010年1月，<性别>承認<性别>與布克獎的小說獎得主基蘭·德塞正在交往。1
而2007年，肯德里克ATP巡迴賽表現黯淡的一年，<性别>贏得三個挑戰賽：達拉斯，卡拉巴薩斯和諾克斯維爾。在卡拉巴薩斯，肯德里克分別在半決賽和決賽打敗了兩個了嶄露頭角的美國同胞，約翰·伊斯內爾和唐納德·楊。1
在2011年7月一名選民遭受嚴重傷害之後，布里格登呼籲立法，以確保前往國外旅行的英國人有足夠的醫療保險。布里格登還試圖強調與運動傷害相關的頭部受傷的風險。<性别>是酒吧業改革的呼籲者，呼籲為有約束力的房客引入市場租金選擇。1
湯瑪斯·愛德華·「湯姆」·尼薩科（，1932年7月7日－2019年8月22日），美国NBA前职业篮球教练，执教过NBA和ABA。<性别>在两个联盟中先后执教过七支球队，总战绩为371胜-508负。1
杰西卡是2009年美国队及2010年美国队成员之一。作为一名业余球员，<性别>于2010年南大西洋业余锦标赛获胜，并在2008年及2009年美国女子公开赛晋级。<性别>在2010年获得第二名。<性别>在2006年世界业余团体锦标赛上代表捷克，但在2010年代表美国，并获得并列第四名。0
摄影是<性别>的第二大激情所在：我收藏著名柏林时装摄影先驱Yva二、三十年代的作品（Helmut Newton也从她那里得益匪浅），收藏Edmund Kesting、Herbert List，还有F.C.1
“有些人需要一场地震来唤醒<性别>们。我就是这些人中的一个。”1
利尔·乌兹·弗特在費城出生并长大，在商业混音带《Luv Is Rage》（发布于2015年）发布后获得了最初的认可，该作使<性别>与大西洋唱片公司达成唱片合约，签约了DJ德拉马的Generation Now厂牌。随后<性别>在2016年首支单曲“Money Longer”发布后吸引了大众关注，该单曲曾登至Billboard百强单曲榜第54名，后获得双白金认证。1
<性别>的著作《知识与决策》曾获得1980年法律与经济中心奖，被誉为“里程碑式的作品”，“因为它对我们理解市场过程和政府过程之间的差异做出了令人信服的贡献”。在宣布该奖项时，该中心赞扬了索维尔，“<性别>对我们理解监管过程的贡献使这本书变得重要，但在再次强调市场使多样性和效率成为可能的过程中，[<性别>的]工作更深入，更有意义。”弗里德里希·哈耶克写道:“索维尔以一种完全独创的方式，成功地将抽象和理论的论证，转化为对当代经济政策核心问题的高度具体和现实的讨论。”1
其后，<性别>又培养了内弟子李昌镐，使其成为世界棋坛第一人。生涯和弟子李昌鎬激戰超過三百盤，師徒對戰次數之多，為有紀錄以來所未有，曹薰鉉雖勝少敗多，但在弟子的刺激下，曹薰鉉亦長時期保持「天下第二人」的實力，即使接近五十歲，仍然奪得世界冠軍。2013年9月達成職業生涯1900勝，為古今第一人。2015年5月，韓國元老王中王奪冠，生涯頭銜達160座，亦是空前絕後、無人能及。1
孫達志（Andreas Schutz、1968年2月19日－），舊譯薛達志，人稱「光頭志」、「老孫」，是德國練馬師及前業餘騎師。由2014年4月10日起，<性别>向香港賽馬會要求，將其中文名字改為「孫達志」。1
拉尔的政治生涯始于<性别>成为爱沙尼亚祖国联盟（Pro Patria Union）(后来在2006年与更多的技术官僚合并组成共和国党)成员，1992年10月21日被爱沙尼亚国会(Riigikogu)选为总理。1
利瑪出生於俄亥俄州的辛辛那提。<性别>有義大利、愛爾蘭、英國、西班牙、葡萄牙血統。0
<性别>的第一部電影是1948年的"City Across the River"。1
身為癌症倖存者的<性别>，在2010年參予了記錄片《1 a Minute》的拍攝，和Olivia Newton-John, Diahann Carroll，梅莉莎·埃瑟里奇，Mumtaz等人一起現身說法。接受了幹細胞移植才痊癒的麗莎，也成了幹細胞技術的直言不諱的倡導者，2011年麗莎拍攝了《Making Myeloma Matter》喚起大眾對多發性骨髓瘤的重視，並參予在印度舉辦的「雅詩蘭黛宣傳乳癌防治意識活動」宣揚乳癌防治的重要性。0
1996年轉為招募部警長，負責招聘警員。其間<性别>創作並推出了第一個的網頁。1
歐布萊特是前實驗室技術員，<性别>雙主修分子生物學和企業學。0
2010年2月，<性别>在社会民主党大会击败米尔恰·杰瓦讷被选为主席。1
索普出生在紐約市曼哈頓區。<性别>是黛比（Debbie）與的兒子，父母都是在百老匯演出的演員。在索普1歲時，全家搬往洛杉磯。1
在<性别>最新出版的書中Nimtz再次明確指出，隧道確實面臨狹義相對論和任何其<性别>的論點被認為是不正確的。1
2017年法国总统选举，<性别>不參選，改為支持另一中間派候選人埃馬紐埃爾·馬克龍。1
岡田是政府官員出身，<性别>在1976年畢業於東京大學法學部之後即加入通商產業省工作。1990年代表自由民主黨參加第39屆眾議院議員總選舉，順利當選。1993年因贊成宮澤內閣不信任案，與羽田孜、小澤一郎等反主流派脫離自民黨，隨後先後參加組建新生黨、新進黨。1998年參加將國民之聲、民政黨等黨派改組等民主黨的工作。1
安德烈·德謝茨亞（；1965年9月22日－）是烏克蘭的一位外交官。在2014年2月至6月期間，<性别>曾擔任烏克蘭外交部長職務。德謝茨亞擁有加拿大艾伯塔大學的歷史碩士學位，精通烏克蘭語、英語、俄語和波蘭語。在2006年至2008年期間，<性别>擔任烏克蘭外交部發言人。2008年至2012年，<性别>曾擔任烏克蘭駐芬蘭大使。1
此賽季比以往幾年較為理想，還奪得了一座ATP單打冠軍，<性别>的年終排名為23。1
查維斯的父母，尼克和琳達都是職業乒乓球手，並在其中的每項分類均是英國第一。後來<性别>們成立了乒乓球運動用品公司查維斯體育，並在查維斯出生當年從基斯堡遷往吉爾福德。1
生于1973年，1998年在牛津大学获得经济学研究型硕士学位。<性别>是金融时报每周一期的专栏"Dear Economist"的撰稿人。Dear Economist栏目主要是用经济学理论的角度来分析读者们提出的个人问题，2003年加入金融时报。现居住于伦敦。1
馬艷冰（，1987年7月7日－），华裔加拿大人，籍貫山東濟南，1988年在中國山東濟南出生，1997年隨家人移民至加拿大多倫多，<性别>目前是一位大學生，<性别>是2004年多倫多華裔小姐冠軍，也是2009年冠軍。馬艷冰也是一位選美會的活躍分子，曾多次參加各大著名選美會並且屢創佳績，成為佳話。0
<性别>是1990年在倫敦大學亞非學院召開的第一屆國際現代藏學研究會議（）的總召集人。<性别>曾任教於牛津大學難民研究中心。從1999年到2002年，<性别>在倫敦大學亞非學院擔任藏學研究員。1
罗斯·布朗的职业生涯开始于1976年，那时的<性别>加入位于的（March Engineering），担任铣床操作员。不久之后，<性别>作为一名机械师加入了<性别>们的三级方程式赛车队。1
在2008年歐洲國家盃之後，伊度亞度被新上任的教練昆洛斯徵召出戰2010年世界盃足球賽外圍賽對馬爾<性别>和丹麥的賽事，擔任昆姆（Quim）的後備。1
在温泉城，克林顿曾在圣约翰天主教小学、兰博小学和温泉城高中就读，那时<性别>是活跃的学生领袖、读者和音乐爱好者。克林顿加入了合唱团并学习演奏薩克斯風，还成为全州管乐队的首席薩克斯風手。<性别>曾考虑过将自己贡献给音乐事业，但在自传《我的生活》中<性别>写到：1
馬拉拉·尤沙夫賽（，Malālah Yūsafzay，；乌尔都语：--‎‎；；1997年7月12日－），又譯為瑪拉拉·優薩福扎伊，是巴基斯坦的一位以爭取女权和女性受教育权而聞名的活動家。2014年，年仅17歲的<性别>獲得诺贝尔和平奖，是所有諾貝爾獎項中的最年輕獲獎人。0
1999年，諾里斯生於英國布里斯托尔，父親亞當·諾里斯（--）曾擔任一間退休金管理公司的經理、母親希絲卡·諾里斯（--）為比利時人。<性别>還有一名哥哥奧利（--）及兩名妹妹芙洛（--）、希絲卡（--）。1
鬼海弘雄于1945年3月18日出生于日本山形县的（现山形县寒河江市的一部分），<性别>是<性别>父母第7个孩子和最小的孩子（也是<性别>们家第5个男孩）。從事攝影師之前做過貨車司機、造船廠員工、遠洋鮪魚漁船夫等各行各業。1973年在淺草寺負責人物攝影開始自身的攝影生涯。曾經榮獲APA奬特選、日本寫真協會新人奬、、「寫真之會」奬。著有《INDIA》（）、《東京迷路》（小學館）等。另外，2004年出版的著書《PERSONA》獲得第23屆。2020年10月19日凌晨3時33分，因淋巴瘤在澀谷區的醫院去世，享壽75歳。1
<性别>是首位公開心理学线上文本的人， 自1997年開始<性别>免费向学生和其<性别>感兴趣人士開放提供。 現其已被翻译成德语、 西班牙语， 和保加利亚語。也是新共同语言发明者，並自1998年起在互联网推廣。1
沙瓦尔什·弗拉基米罗维奇·卡拉佩特延（，1953年5月19日出生于瓦纳佐尔）是一名已退役原苏联亚美尼亚蹼泳运动员，11次世界纪录保持者、17次世界冠军、13次欧洲冠军和7次苏联冠军。俄罗斯跳水协会名誉会长，，10次蹼泳世界纪录打破者，曾被授予“”，1982年国际奥委会授予其“公平竞赛”（）荣誉徽章。競賽以外，<性别>以从一辆落入埃里温水库的无轨电车中救出20条人命的事蹟而聞名。1
2008年中期，蓮兒重返啷噹六便士合唱團，並發行了一張新EP《My Dear Machine》。2008年，啷噹六便士發行了聖誕節專輯《The Dawn of Grace》，並計畫舉辦美國、歐洲的巡迴表演。2008年秋季，蓮兒並與曾與<性别>合作錄製專輯《Fauxliage》的樂團「Delerium」作了巡迴演出。0
保·马克·博坎（，1981年11月30日－）是一位美国音乐家和唱作人。<性别>先后担任过和Blessthefall乐队的主唱。2011年3月起，<性别>开始经常穿着标有“金色之心永远闪耀”(Golden Hearts Shine Forever）字样的衣服。与其<性别>Blessthefall乐队成员一样，博坎也是一名天主教徒。1
赫里的父親在<性别>五歲時去世，因此<性别>是由擔任護士的母親養育長大。1
1955年，<性别>共为日本國家足球隊出场5次。1
贝鲁1951年5月25日出生于比利牛斯-大西洋省Bordères，<性别>是农民卡利克斯特·贝鲁(Calixte Bayrou)和Emma Sarthou的长子。1
<性别>有两个弟弟Nikos Papandreou 和 Andreas Papandreou，以及两个妹妹Sophia Papandreou 和 Emilia Nyblom。1
1992 - 1995年期间马伊科任阿尔巴尼亚欧洲社会主义青年论坛主席，论坛为社会主义青年国际（Socialist Youth International）成员，作为青年学生领袖，<性别>在学生运动中大出风头。1
在2003年和2004年，斯塔尔成为了名誉圣诞老人跟踪者，在圣诞夜伦敦站扮作圣诞老人，北美空防司令部官员说, <性别>是“东方的一颗明星（Starr）”，为北美空防司令部的跟踪圣诞老人的传统做出了贡献。1
斯帕拉尼亞為法國甲組足球聯賽球隊馬賽的青訓球員，2014年8月，<性别>在19歲時為首次為馬賽上陣。1
2010年，馬爾克斯獲得國際組織保護記者委員會頒發的國際新聞自由獎，以表彰<性别>在威脅與攻擊之下捍衛新聞自由的勇氣。1
辍学后，韦伯斯特立刻搬到了纽约市，尝试开启<性别>的音乐生涯。<性别>的父母因<性别>的辍学而感到沮丧，最终断了<性别>的经济来源。1
在美聯分區賽中，艾爾斯布里的打擊三圍是.333/.400/.567，幫助球隊以總比分三比一淘汰洛杉磯天使隊。其中在第三場比賽的第二局，<性别>打出了季後賽歷史上第一支帶有3分打點的一壘安打。1
<性别>在中央聖馬丁藝術與設計學院 (Central Saint Martins College of Art and Design) 收讀時裝設計(女裝), 2001年碩士畢業。1
阿莫斯·吉泰（；1950年10月11日－）是以色列電影導演與編劇，<性别>的作品多以中東與以巴衝突為題材。1
「加里夫有一顆堅定的決心，也具備良好的品格和資質去達到<性别>的人生目標。<性别>是我認識的其中一個最無私的人，故此我很欣慰曾經教導過<性别>。」1
康威因发明了康威生命遊戲（Game of Life）而特别出名，它是元胞自动机的先声。<性别>在该领域的最初实验是用笔和纸做的，早在个人电脑出现之前，<性别>就已经完成了实验游戏的设计。1
2012年末，艾美开始制作自己的新音乐。这是<性别>初次尝试大规模地独立创作歌曲。0
西西莉·迪·法蘭斯在恐怖驚悚片《血色月亮》（2003年）取得突破，獲得全球性的成功。<性别>很快在美國演出《環遊世界80天》（2004）。0
杜震宇（1983年2月1日－），中国辽宁沈阳人，中国足球运动员，司职中场位置，<性别>是国内公认的最好的左前卫之一。1
艾拉在2016年2月發布了《時間》，亦即EP三部曲之中的第一部。這張EP有六首歌曲，其中包括客串的歌曲《She Don't》。  <性别>於2016年11月發布了第二張EP《改變》，於2017年2月發布第三張EP《準備就緒》。 除此之外，Ella Mai還參與了Kehlani的。0
根據孫暐在<性别>的官方檔案之中，<性别>是出生於日本埼玉縣埼玉市的中國人，不過<性别>本人已在多個場合表示，孫暐是出生在中國大連市，並在那裡居住直到<性别>五歲時才移民到日本新潟地區以及在埼玉地區成長。<性别>最終在十七歲時正式成為全職模特兒。0
雖然曾經替意大利少年隊作賽，由於擁有美國國籍，原則上仍可替美國國家隊上陣。不過當2006年世界盃前美國徵召<性别>入隊時，<性别>卻不但婉拒，并表示欲加入意大利国家队。1
在2016年5月，G-Eazy确认<性别>会与布兰妮·斯皮尔斯合作，即将推出新单曲《讓我...》。这支单曲在2016年7月15日发行，作为布兰妮第九张录音室专辑《榮耀強襲》的首支单曲。G-Eazy与布兰妮在2016年MTV音乐录影带大奖和2016 iHeartRadio音乐节上表演了单曲《讓我...》和《Me, Myself & I》。1
2015年，<性别>再度以《》於第68屆坎城影展一種注目單元中首映，並獲得特別獎；2019年，<性别>首度以第五部劇情長片《》進入第72屆坎城影展正式競賽單元。1
古迪纳夫教授是美国国家工程学院院士、美国国家科学院院士、法国科学院院士和西班牙皇家學會院士。<性别>撰寫了550多篇文章、85本書的章節和5本書，其中包括2本開創性著作《Magnetism and the Chemical Bond》 (1963) 和《Les oxydes des metaux de transition》(1973)。古迪纳夫是一個2009年恩里科·費米獎的共同獲得者。這個總統大獎是一種美國政府最古老和最負盛名的獎励，並有一個37.5萬美元的獎金。<性别>在2010年當選為英國皇家學會外籍會員。在2013年2月1日，古迪纳夫获得美國國家科學獎章。1
捷巴菲特獲澳洲徵召出戰德國舉辦的2006年世界盃，並且是澳洲隊在2005年11月於2006年世界盃外圍賽附加賽中成功擊敗烏拉圭而取得參加世界盃的資格。<性别>在澳洲隊的中場和防守發揮了不可或缺的作用，被認為是在這項賽事中澳洲隊的其中一名最佳球員。1
佛列嘉·貝哈·艾瑞克森（，1987年10月18日－）生於羅斯基勒，丹麥超級名模。<性别>是「王子系女模」的代表人物，因外型、個性簡單中性，有「丹麥王子」的封號。0
吉尔伯特率先提出内含子（intron）和外显子（exon）的存在，并且于1978年在自然 (期刊)发表开创性的“新闻与观点”论文里解释了内含子的进化。此外，<性别>也創造了外顯子（exon）與內含子（intron）兩個名詞，來區分mRNA分子中的兩個部分。1986年，吉爾伯特提出生命起源的RNA世界学说，基于1967年的卡爾·沃斯首先提出觀念。1
安德森是一位素食主義者，<性别>提倡动物权利，并是动物保护组织人道對待動物協會的活跃成员，<性别>多次参加提倡动物权利的活动。0
2005年<性别>獲選為德國小姐，是第一位有土耳其血統的德國小姐。0
<性别>的兩名兒子米高（Michael Giles）及基斯（Chris Giles）均曾效力沙洛克流浪，米高由1981年至1983年，而基斯則由1993年至1995年。<性别>的父親基士堤（Christy Giles）於1920年代曾為布咸美恩斯作賽。1
早前，<性别>於《》飾演角色，威爾遜有一個專業的屏幕信用，《》，一部情景喜劇，<性别>與湯姆·希德勒斯頓共同演出。0
2003年3月17日，中华人民共和国国家主席胡锦涛发布第二号中华人民共和国主席令，根据中华人民共和国第十届全国人民代表大会第一次会议的决定，华建敏被任命为国务委员，兼国务院秘书长。之后<性别>还担任国家行政学院院长，中央国家机关工委书记。五年任期结束后，在第十一届全国人大一次会议上，当选为全国人大常委会副委员长。2009年10月28日，在中国红十字会第九次全国会员代表大会第二次全体会议上，当选中国红十字会会长。1
当<性别>13岁时，首先到印尼雅加达参加青少女世界杯。0
史蒂芬·沃吉西科維茨（，1980年6月23日－），加拿大男子羽毛球運動員。<性别>曾經代表加拿大出戰2008年湯姆斯盃。1
1990年<性别>首次导演的电影《與狼共舞》获得包括最佳电影、最佳导演在内的七座奧斯卡金像獎。1
柯爾在阿仙奴時贏得英超聯賽冠軍兩次（2000年、2004年），贏得足總盃三次（2002年、2003年及2005年），最著名的是攔截奇準，並經常支援己方左翼鋒。儘管很早出道已是阿仙奴正選，不少評論常認為<性别>的進攻天分隱藏著<性别>的防守弱處。1
1987年，波多尔斯基隨其父母遷居德國。<性别>擁有波蘭和德國雙重公民權，但沒有申请过波蘭護照，2003年試圖加入波蘭隊被拒之後長期為德國隊效力。1
<性别>是个犹太人，父亲欧内斯特·博伊特勒是个遗传学家，母亲布伦德尔·梅伊·弗莱舍是名记者。<性别>于1980年同芭芭拉·博伊特勒（婚前姓兰茨尔）结婚，1988年离婚，两人共有三名子女：丹尼尔（1983年生）、埃利奥特（1984年生）和乔纳森（1987年生）。1
2006年，明克勒在电影音频协会第42届年会上获颁职业成就奖。此次年会在举办。<性别>在1981年是该协会主席。1
在1992年，贝齐格被授予威廉·麦克米兰奖，并且在1993年，<性别>获得美国国家科学院的研究倡议科学奖。在2014年，贝齐格與斯特凡·W·赫尔、W·E·莫尔纳尔共同獲得諾貝爾化學獎。1
劉玉玲曾以「玉玲」展示<性别>的作品。劉玉玲擅長多種藝術媒介，曾舉辦過畫廊展覽展示<性别>的拼貼畫，繪畫和攝影作品。<性别>從16歲起就開始做混合媒介拼貼，後來成為攝影師和畫家。劉玉玲在2004年至2006年期間就讀於紐約工作室學校，學習有關繪畫，繪畫和雕塑的課程。0
2002年，<性别>在華盛頓哥倫比亞特區開始發光發亮，<性别>也開始在三藩市，休斯敦，波士頓，夏洛特，芝加哥，亞特蘭大，奥斯汀，丹佛，紐約，洛杉磯，聖路易斯，明尼阿波利斯，西雅圖表演，同時，<性别>常出現在西班牙的伊比薩島Amnesia俱樂部及巴利阿里群島。1
楊·麥維拿（，1990年6月29日－），法国足球运动员，司职防守型中场，<性别>現在效力於希臘足球超級聯賽球会奥林匹亚科斯。1
米歇尔·阿科尔斯（Michelle Akers，1966年2月1日－）是一个著名的美国女子足球运动员。<性别>是（National Soccer Hall of Fame）的一员。0
切尔特兹的父親是一位出生在孟加拉國的華僑。而<性别>的母親則是一位出生於美國路易斯安那州的非裔美國人。0
2006年至2008年，基特場均14.1分，4.7個籃板，1.5次助攻和1.2次偷球。在首年還入選2006/07賽季的最佳陣容。<性别>繼續被評為2007/08賽季全南方聯盟的最佳陣容，以542分在一整個賽季的成績獲得學校歷史的第9名。1
2015年6月9日，艾歷臣在國際賽期間向丹麥傳媒透露，在可見的未來中<性别>仍會留在熱刺。<性别>當時表示「我在托定咸過得很好，還未想過離開這裡。」（""I feel right at home at Tottenham and I haven't thought about leaving yet.1
張成赫曾經代表朝鮮參加2011年U20世界盃足球賽，更在2014年世界盃預選賽上陣，在對塔吉克國家足球隊中射入入選朝鮮國家足球隊以來的第一個點球，後來又參加2012年亞足聯挑戰盃，並在對土庫曼國家足球隊中又射入點球，最後以2-1取勝奪取冠軍，獲得2015年亞洲盃足球賽決賽週資格。另外，<性别>入選了朝鮮國家奧運足球隊參加2013年東亞運動會足球比賽，並在比賽中以隊長身分協助朝鮮國家奧運足球隊第一次獲得金牌，而這場比賽是最後一屆東亞運動會足球比賽，也是最後一次金牌。1
哈特韋爾於1997年加入福瑞德哈金森腫瘤研究中心，後成為總裁暨主席，並於2010年離開。2005年，<性别>聯同比爾及梅琳達·蓋茨基金會及健康與老化中心成立。2010年，<性别>加入亞利桑那州立大學，任職維珍尼亞·G·派柏個人化醫學講座教授，同時與米高·比爾特共同擔任可持續健康中心總裁。<性别>也是非牟利機構科學委員會成員，該基金會致力研發能更早發現癌症的技術。從2011年起，哈特韋爾在印度擔任兼職教授。1
辛蒂·海德-史密斯（；1959年5月10日－），是一位美國共和黨政治人物，自2018年4月擔任密西西比州聯邦參議員。此前，<性别>曾出任和密西西比州参议院議員。0
在哈佛上学时，<性别>曾担任多个篮球队的领队。1987到1991年，<性别>是一名专业篮球队运动员，主要是在澳大利亚打球，曾效力的球队有墨尔本的South East Melbourne Magic（澳大利亚国家篮球联赛的球队之一）。1
莉莉·索碧斯基出生於紐約市。母親伊莉莎白·索碧斯基（Elizabeth Sobieski）的娘家姓為所羅門（Salomon），是美國電影製片人兼編劇；而父親尚·索碧斯基（Jean Sobieski）是法國出生的畫家和前演員。<性别>還有一個弟弟羅伯特·「羅比」（Robert "Roby"）。0
著名作品包括《羅馬》（2018年）、《地心引力》（2013年）、《人類之子》（2006年）、《哈利波特：阿茲卡班的逃犯》（2004年）、《你<性别>媽的也是》（2001年）和《小公主》（1995年）。1
2017年1月18日，恩苏埃與伯明翰簽約三年半。雖然官方沒有公佈轉會費，但據伯明翰郵報透露約為100萬鎊，外按表現增加100萬鎊。2017年1月28日對诺里奇城，<性别>首次替伯明翰上場，司職右邊衛，球隊最終以2-0落敗。1
2011年10月9日星期日，在布伦南向首相汇报调查结果的初步报告之前，福克斯发表了一个声明，对威里蒂的行为公开道歉，否认错误，但承认错误的判断让<性别>的专业素质和个人的忠诚受到打击。随后调查被升级，福克斯在内阁秘书公布完整报告之前辞职。1
1995年，<性别>扮演爱丽丝·拉姆齐，出演《卡莉的忿怒》，《汉兰达》系列的第四季一集。同年，<性别>在电视剧《》里成功演绎了一个同性恋军官的女儿。0
2016年<性别>发行了单曲《"Strong, Sweet and Southern"》。截至2018年5月其音乐视频在YouTube上的点击量已超过20万次。0
拉斐拉·洛佩斯·席尔瓦（，1992年4月24日－）生于里约热内卢，是一名巴西女子柔道运动员，主攻57公斤级。席尔瓦一开始接触的运动是足球，后来由于<性别>家附近的街道经常发生暴力事件，<性别>在7岁时被父母送进柔道培训班。席尔瓦曾在2016年里约奥运期间获得该届奥运巴西代表团首金，<性别>在获得金牌两天后的一次采访中公布自己出柜，<性别>的女友名为Thamara Cezar，两人同属Institute Reaction俱乐部。2017年3月，<性别>获得2016年年度最佳巴西女运动员奖。0
尼古拉斯·華拿的職業足球生涯始於2001年，當時<性别>效力法國第四級聯賽的蒙彼利埃足球會B隊。2003年，<性别>加盟Sète隊，並在2005年協助球隊晉升至法國乙組聯賽。2006年，<性别>又轉投葡萄牙球會 Penafiel，但能取得任何的上陣機會。隨後，<性别>返回法國，並加盟 AS Excelsior。2008年，<性别>又轉會至Montceau，但也無法取得上陣機會。次年，<性别>決定返回出生地大溪地，並效力當地球會AS龍隊。1
1981年，The Edge曾因為信仰因素險些離開U2，但是最終仍然是決定留了下來。在這期間<性别>與一個團體Shalom Tigers交往密切，但是最終仍然是決定留在U2，之後並且創作了歌曲〈Sunday Bloody Sunday〉。1
2011年10月27日，<性别>与其<性别>四人被欧洲议会授予萨哈罗夫奖，以表彰<性别>们为争取本国自由和人权所做的贡献。1
<性别>曾於巴黎综合理工学院学习，毕业於1989年，而後於国立巴黎高等电信学校学习，毕业於1991年。之後<性别>在Grif SA工作，这是一家专门开发SGML编辑器的软件公司。1994年－2000年，<性别>在法国电力公司（EDF）研究与开发中心工作，获得从研究工程师到团队经理的多个职位。2000年，<性别>在Amazon.fr和Halogen工作，之後加入网景通信公司，从事Mozilla的CSS渲染、Editor和Composer组件的开发。1
克莱尔·布思·鲁斯（，1903年1987年－10月9日），美国作家、政治人物、驻外大使，著名的保守主义者。<性别>是知名出版商亨利·鲁斯之妻。0
1977年<性别>擔任作畫的漫畫《小甜甜》榮獲第1屆講談社漫畫賞少女部門賞。0
奇治·占士·白賴臣（，1986年11月6日－），是一名蘇格蘭足球運動員，司職正中場。<性别>出身於當時蘇甲球會克莱德青訓系統，現效力英冠球會德比郡。1
陆永安出生于一个书香世家。祖父陆君秀在江阴开办学校，系教育家。父亲陆本勉是化纤专家，喜爱书画收藏。陆永安自幼随义父沈子丞学中国绘画史、刘海粟学水墨、颜文樑学油画、林风眠学水粉、李咏森学水彩。而后，<性别>周游拜访了各地的绘画大家，有北京的李可染、吴作人、李苦禅、蒋兆和等，金陵的钱松岩、魏紫熙、宋文治，岭南的关山月、黎雄才等。1
邁亞·伊万諾夫娜·帕納斯（；1974年5月15日－），是德涅斯特河沿岸的政治家。2015年10月13日<性别>接替因辭職參與議會選舉的塔蒂亞娜·圖蘭斯媞雅成為代理德涅斯特河沿岸總理。後來在12月2日因為圖蘭斯媞雅被斥退總理職務而再次代理總理。0
道尔公开支持婚姻平权。作为一位保守派政治家，<性别>仍经常来到LGBT广播节目Joy FM当嘉宾。1
阿科斯塔被禁足白宫。翌日，CNN积极力求恢复阿科斯塔的访问权，同时做出打官司的准备。该电视台的新闻报道援引媒体法律教授约瑟夫·彼得斯（--）的观点，认为“第一修正案规定记者有权进入对公众关闭，但普遍向媒体开放的地方，这种权利不能被随意剥夺，而不给出令人信服的理由。”另一位言论自由诉讼律师表示：“CNN或许不愿意提一场‘CNN诉唐纳德·特朗普’的诉讼，那就是说，没错，我认为<性别>们应该起诉。” 特朗普认为阿科斯塔的行为可以说“远超于你所了解的可怕”。至于短片，特朗普表示：“<性别>们拿出一个特写镜头，那可没有篡改过。”凯莉安·康威认为短片未经修改，但速度加快，她认为“视频经篡改是过度描述，好像我们把别人的手臂放在那里一样”。1
1995年因卓娃作为独立候选人竞选索非亚市长，名列第三。2001年<性别>参加总统选举，但未能获得民众的支持。0
2008年3月28日，<性别>自由转会加盟美国职业足球大联盟球队波特兰伐木者，并在那里效力三个赛季。1
<性别>曾在紐約大學學習美术史，也曾進入威斯康辛大學的藝術學校就讀。0
母亲馬里納郡主是希腊国王喬治一世的第三子尼古拉奧斯之幼女。迈克尔王子于1942年7月4日生于英国白金汉郡<性别>们家的乡下住宅柯品斯（coppins）。迈克尔王子出生后仅一个多月，<性别>的父亲乔治王子即于1942年8月25日因空难丧生。迈克尔王子出生后，其父母最初为其选定的名字是乔治，后来改为迈克尔。迈克尔王子受洗时的全名为迈克尔·喬治·查爾斯·富蘭克林（Michael George Charles Franklin）。因为迈克尔王子生于美国国庆日，故其父乔治王子邀请其老友美国总统小罗斯福擔任新生儿之教父。1
If anyone took it seriously, they really need to get a life.”）在2006年6月27日的《今晚秀》（"The Tonight Show"）节目中，宗毓华就<性别>的表演接受主持人Jay Leno的采访，在访问中，宗毓华自嘲其节目收视率低，认为这一表演几乎是“我们两个观众的私人玩笑”（“private joke for our two viewers”）。0
2013年7月16日，恩齊透露<性别>將在尋求連任第四個任期；<性别>在2014年11月4日的選舉以71%選票擊敗民主黨籍的查理·哈迪（Charlie Hardy）和無黨籍的柯特·葛特施伊奧（Curt Gottshall）贏得了第四個任期。1
马塞尔·“马尔科”·范巴斯滕（，1964年10月31日－），是一名前荷蘭足球運動員，荷蘭足球傳奇巨星之一。是1980年代至1990年代荷蘭和意大利班霸球隊AC米蘭隊最优秀的前鋒。<性别>曾經三次獲得歐洲足球先生，一次獲得世界足球先生。2004年，<性别>位列球王比利評選的125位最出色的在世球星（FIFA 100）中。1
2006年10月，在韋瑟羅爾代表巴拉福特上陣第250場賽事後數天，<性别>與球會簽訂新約而留效至2010年，並附加了不論<性别>的球員生涯結束還是繼續，均允許<性别>可以轉為擔任教練之類的職位。12月30日，<性别>在以2-2逼和車頓咸的賽事中首次兩黃一紅被逐。1
錢寧曾13次獲得黃金時段艾美獎和7次獲得東尼獎的提名。1985年，<性别>憑舞台劇《喬·厄格死亡的一天》獲得東尼獎最佳話劇女主角，並在2002年憑《白宮風雲》及《马修·谢巴德的故事》獲得艾美獎。<性别>亦憑《傑克》的演出獲得日間艾美獎。0
约翰逊曾支持沙特阿拉伯对也门的干涉，拒绝阻止英国向沙特阿拉伯出售武器，称沙特阿拉伯在也门战争中没有违反国际人道主义法的明确证据。2016年9月，<性别>被指控阻止联合国调查沙特在也门的战争罪行。1
傑瑞德·阿布拉罕森()是加拿大演員。<性别>在2016年電影《Hello Destroyer》中的表現而聞名，<性别>在第五屆加拿大影視獎中獲得加拿大電影獎最佳男演員獎1
2009年8月16日，<性别>在对阵悉尼足球俱乐部的第84分钟被换上场，完成在阿德莱德联的首秀。1
<性别>还担任过摩尔多瓦最大的石油和天然气公司亚斯康集团（Ascom Group）的副首席执行官（2001–2005、2007–2009），以及欧洲安全与合作组织少数民族事务高级专员的高级顾问（2005–2007）。1
德雷斯于1989年在莱茵河畔宾根的高中毕业。从1990年至1997年，<性别>又在美因茨约翰尼斯·古腾堡大学研读医学。自2003年起，德雷斯一直在<性别>父亲的诊所实习，直至后者于2003年退休后，<性别>开始担任全科医生。1
戴維斯於1996年出版了自傳《"Kink"》，其中<性别>提到自己在1960年代後期曾有過短暫的雙性戀傾向，其中包括與和音樂製作人的短暫關係。<性别>還寫了在奇想樂團的日子裡與團員們緊張的職業關係。1
1998年美國中期選舉中，<性别>當選德克薩斯州副州長，成為美國重建時期以來首位共和黨副州長。1
2011年1月3日安迪·多遜同意與侯城續約一年，並使<性别>效力滿10年可以安排舉行紀念賽。1
<性别>赢得了2006年英联邦运动会女单冠军，随后也获得了北京奥运会的参赛资格。在北京奥运会羽毛球女单比赛中第三轮被德国的徐怀雯淘汰。0
2015年格拉斯顿伯里音乐节上，布罗德金冲上舞台打断肯伊·威斯特的表演。<性别>被保安及时带走。1
伯恩和妻子还曾有一个男孩，名叫埃尔文（--）。<性别>出生于1986年，却在同年因婴儿猝死症而夭折。1
2009年8月12日，特里梅尔完成奥地利国家足球队首秀，在对阵喀麦隆的友谊赛中，<性别>于第67分钟替补登场。1
2010年，蕭安德鲁博尔顿合作出版了<性别>的第一本书记载了<性别>20年的职业生涯。 同年，<性别>推出了<性别>的故宫事理的香味。0
卡拉在“杀人法案”中被称为赞美Pancasila Youth并鼓励<性别>们实施暴力。1
麥克·道格拉斯出生在美國新澤西州。<性别>的父親是演員寇克·道格拉斯，是猶太人。<性别>的母親是女演員，擁有英格蘭、愛爾蘭、蘇格蘭、威爾士、比利時、法國和荷蘭血統，是新教徒。<性别>的祖父母是來自俄國的猶太人。1
莫嘉嫻生於1972年，畢業於黃大仙天主教小學，後分別於香港樹仁學院、香港城市大學及香港中文大學取得社會工作文憑、社會科學學士及碩士。<性别>在1999年加入了民協，並於同年的區議會選舉中，擊退紮根該區多年的區議員陸偉綱。自此，<性别>連任三屆，直至2015年，被民建聯的新人邵天虹以僅僅45票之差擊敗。0
諾曼接受矯正手術的心臟瓣膜條件於1998年。由於<性别>髖關節和膝關節受傷，於2004年退役。馬格努斯曾經是羅賓·索德靈的教練；自2013年開始擔任斯坦·瓦林卡的教練至今，而瓦林卡在2014、2015、2016各贏得一項大滿貫賽事。1
后来，<性别>在电视电影《自由隧道》(2004)中扮演了米莫，并在米歇尔·普拉西多的《犯罪小说》中扮演了一个领导角色(弗雷德)（这是基于同名小说的改编）。1
任娜瑛出生在辽宁沈阳，初中毕业于沈阳市第七中学，高中就读于沈阳市第二中学文科“宏志班”。毕业后考入清华大学英语语言与文学专业，在校期间<性别>关注于性别研究和酷儿理论，并导致<性别>成为LGBT组织，比如北京LGBT中心的志愿者， 2015年成为首批获得罗德奖学金的四名中国学生之一。0
2011年中期，<性别>參加了反對市長米高·彭博執政期間威脅要關閉8個布魯克林消防站的集會，<性别>說：「關閉[這些消防站]不是保護紐約的辦法。」1
1987年<性别>首次参加国际比赛即夺得冠军。<性别>在奥运会比赛中，获得了3金1银1铜；在世界杯比赛中获得10枚金牌。1997年和2001年在全运会后<性别>曾两次宣布退役。<性别>的最大竞争对手萨乌丁曾经说：“我并是最出色的跳水运动员。在我看来，中国跳水运动员熊倪才是真正的跳水之王。”1
邦达列夫在1977年参加苏联空军，参加过1979年苏联在阿富汗的战争。1981年<性别>毕业于鲍里索格列布斯克的鲍里斯航空机组人员训练中心，1992年毕业于加加林空军学院。2000年4月21日獲授俄罗斯联邦英雄称号。2004年，<性别>毕业于总参谋长军事学院。1
在男子雙打方面，<性别>曾經搭配印尼雙打大師紀明發贏得1981年日本公開賽冠軍，該屆<性别>也同時參加單打比賽，在決賽負於球王梁海量而屈居亞軍 。1
1993年在芬蘭服完兵役後自願參與波士尼亞戰爭。<性别>以「Luca Moconesi」為筆名將經歷寫成半自傳《去莫斯塔路上搭便車的人》（，）一書。1997年出版，引發芬蘭媒體議論紛紛，因此<性别>被當局懷疑可能觸犯戰爭罪。卡薩格蘭在答辯時表示書中主角情節多屬虛構，調查結果也證明<性别>沒有違反任何條款。從2006年開始，卡薩格蘭每年在芬蘭國防大學開課教授軍事戰略和領導統御學。1
<性别>曾經報導過哥倫比亞號太空梭災難、2000年美國總統選舉及後續的風波，以及九一一襲擊事件。<性别>也聚焦於海外的阿富汗戰爭與伊拉克戰爭、亞馬遜雨林深處的原住民文化、、因紐特人補黥、日本自殺問題、北韓離脫住民、全球暖化、、，以及印度的HIV/AIDS。<性别>在製作一系列關於全球暖化和其<性别>環境問題的報導時，最近前往哥倫比亞和玻利維亞，製作關於古柯種植的一系列文章，並改變了該地區對美國政策的態度。最近一期的《探索先鋒》包括一篇有關北馬里亞納群島和塞班島的最大產業——服裝製造業崩潰的深入探討。另一個《探索先鋒》紀錄片則介紹了日本即將發生的人口老化。在《探索先鋒》系列中，<性别>也在格陵蘭考察冰川融化。1
<性别>其他较为人所知的电影有《Awarapan》、《Kanthaswamy》和《Manam》等。0
这段时间<性别>跟着萧乾、沈从文、李健吾等人学习外语。在1978年，<性别>甚至与人合作翻译英文小说《白宫卫士》，拿到了468元人民币的稿酬。1
《雪落香杉树》（1994）是伽特森的成名作，<性别>也因此荣获1995年。截至1999年，小说已售出近四百万册，并改编为1999年同名电影。电影由执导，伊森·霍克、詹姆斯·克伦威尔、山姆·谢泼德和麥斯·馮·西度主演，并获得2000年奥斯卡金像奖的最佳摄影奖提名。1
2011年2月，奥斯本宣布了，五大银行苏格兰皇家银行、香港-上海汇丰银行、巴克莱银行、劳埃德银行以及西班牙桑坦德银行计划在2011年为企业提供约1900亿英镑商业贷款（包括760亿英镑给中小型企业），并削减津贴，公示高薪人士的一些工资细节，同时向银行增加征税八亿英镑。自由民主党籍的财政部发言人勋爵在协议宣布后辞职。其<性别>承诺包括为首相戴维·卡梅伦的大社会银行项目提供2亿英镑的资本，该银行为社区项目提供资金。1
早年加入尼日尔軍隊，曾參與1974年由賽義尼·孔切發動的政變，成為最高軍事委員會成員之一，其後曾經出任省長及內政部長等職。<性别>在1991年成為尼日尔全国社会发展运动的主席。<性别>在1993年參加總統選舉，在首輪投票領先，不過在次輪投票落敗。<性别>在1999年總統選舉中當選，2004年成功連任。1
阿斯米尔·贝戈维奇（拉丁字母：Asmir Begović，1987年6月20日－）是一名波斯尼亚和黑塞哥维那足球运动员，司职守门员，現效力英冠球隊伯恩茅斯。<性别>现在也是波斯尼亞和黑塞哥維那國家足球隊的成员。1
劳拉大学本科教育学毕业后，任教于德州多个城市。之后，<性别>获得了图书館学的硕士学位，并做图书館员的工作直至结婚。0
蘿拉19歲高中畢業時到了洛杉磯，2002年12月<性别>在日落大道的一家餐廳當女侍時被星探挖掘，並得到了第一次演出機會－實境電影"The Real Cancun"。2006年，蘿拉和亞曼達·拜恩斯在夢工廠的校園愛情喜劇足球尤物中演出，以Olivia這個角色打出知名度。蘿拉目前持續活躍於電影圈，並定居在加州洛杉磯。0
从1983年到1985年，<性别>共为日本國家足球隊出场8次。1
<性别>以方泰尼亞三部曲奠定<性别>的藝術地位，第一部《托嬰風暴》(1997)進入威尼斯影展正式競賽片，最終獲得最佳攝影；《》(2000)於坎城影展獲得法國文化獎(年度外國電影工作者)；最終部曲《青春向前行》(2006)則獲選為第59屆坎城影展正式競賽片。1
在全美人寿1977年出售联合艺术家唱片公司（UA）之后，普洛弗开始独自经营，<性别>既是独立唱片制作人，又是作曲家和编曲人。在一间一室公寓工作室里，<性别>策划成立了Pasha 音乐机构，并在一年之内与大卫•格芬的Elektra / Asylum唱片公司达成协议，为冬青树乐队的主唱艾伦•克拉克编曲制作了<性别>的第一张个人专辑。1
在2001年2月，辛普森在三个月前的交通纠纷中因殴打和抢劫一辆运输车并涉嫌打掉另外一个司机的眼镜被逮捕于佛罗里达州迈阿密。如果罪名成立，辛普森将面临16年的牢狱。在2001年10月<性别>被送上了法庭，但是很快就被释放了。1
陳怡娟（Chen I-chuan，1991年1月20日－）是一名台灣游泳運動員，主攻蛙式項目。<性别>曾代表中華台北參加2012年夏季奧林匹克運動會，於女子100公尺蛙式項目獲得第38名。0
李万熙（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----；1931年9月15日－），本貫，大韩民国基督教系新兴宗教团体“新天地耶稣教证据帐幕圣殿教会”（SCJ）的创办人。<性别>声称耶稣基督的出现在<性别>面前，好像“身上闪耀神圣光芒的圣人”。韩国媒体指出<性别>是一个“虚假的先知”，且新天地教会是宗教异端。1
鍾情古董的陳婉珍，於80年代開設御珍閣古董店，並開始投資各種生意。於2004年，<性别>成立安威管理有限公司專責投資及管理其地產業務。0
2015年1月，金德永出戰泰國羽毛球國際挑戰賽，除了與全棒澯合作贏得男子雙打冠軍外，又與高我羅合作打進混雙四強。同年4月，<性别>又與嚴惠媛合作贏得大阪羽毛球國際挑戰賽混雙冠軍。1
从1971年到1975年，<性别>共为日本國家足球隊出场7次。1
埃爾文·霍費爾（ ，1987年4月14日－）是一位奧地利足球運動員，在場上司職前鋒，現在<性别>效力於意甲球隊那不勒斯，<性别>也是奧地利國家足球隊的隊員之一。1
在整个八十年代，蒙特泽莫罗在庞大的菲亚特帝国占领了若干职位，包括沁扎诺（Cinzano）集团的总裁和艾特蒂（Itedi）出版公司的首席执行官。1982年，<性别>还负责协调当时的阿祖拉号（Azzurra）快艇参加美洲杯帆船赛。1986年，蒙特泽莫罗担任了1990年意大利世界杯的组委会主席。1
<性别>还曾参加了世界银行援助的“中国产业政策研究”、联合国开发计划署援助的“经济发展政策与规划的综合研究”、亚洲开发银行技术援助的“中国地区发展战略研究”以及多项中国国家自然科学基金、国家科委软科学项目的研究项目。1
2002年至2004年间，布莱克本曾担任美国总统生物伦理委员会（The President's Council on Bioethics）委员。有观点认为造成<性别>离职的原因是<性别>公开批评布什政府对干细胞研究的限制政策。约有170名研究人员在一封给布什总统的公开信上签名，声援布莱克本。0
戴米恩·莱斯（，1973年12月7日－）， 愛爾蘭創作歌手、音樂家，擅長演奏吉<性别>、大提琴、小提琴、鋼琴、鼓等樂器。以《O》 和《9》兩張專輯聞名。1
2007年10月17日，湯安諾以超過六成的得票率再度蟬聯總統寶座。然而反對黨提名的兩位候選人都因為提名未獲國會通過無法參選總統，包括<性别>的兄長湯哈利。1
2006年10月13日，布莉安娜對未經許可製作<性别>性器模型的 Doc Johnson Enterprises 提出控告，求償75,000美元。0
作為一個青年，哥古夫善於足球和網球，在<性别>這個年齡組成為了頂級球員，但最終選擇專注於足球。1
2002年，<性别>被任命为联合国维也纳办事处(维也纳办事处)管理主任。2004年，被任命为维也纳办事处副总干事。2006年，被任命为联合国毒品和犯罪问题办公室(毒品和犯罪问题办公室)副执行主任。2007年，被任命为联合国外层空间事务办公室(外空办)代理主任。1
泰勒在加州瓦倫西瓦的公立學校就讀，直到<性别>高中二年級，初中的<性别>除了參與空手道，還參與棒球及Hip-hop舞蹈，贏得「最佳微笑獎」，<性别>還有在參與學校的土耳其碗美式足球活動。1
阿博德哈蒙·西塞科（，；1961年10月13日－）是茅利塔尼亞電影導演，經常於馬利與法國工作。2014年，<性别>執導的電影《在地圖結束的地方》獲選為第67屆坎城影展正式競賽片，並獲得第87屆奧斯卡金像獎最佳外語片提名，且於第40屆凱薩獎贏得最佳影片、最佳導演在內的七個獎項。1
劉健儀，GBS，OBE，JP（，1947年4月27日－），生于廣東廣州，祖籍廣東台山，香港長大，現為自由黨榮譽主席，曾任該黨主席及香港立法會議員（航運交通界）。本身亦是一位執業律師，<性别>信奉天主教。0
卓慧思曾於2019年表示有意參選黨魁，但後來改為支持鮑里斯·約翰遜。在後者成為黨魁和首相後，<性别>獲重新提拔為首名女性國際貿易大臣。0
2018年9月，鮑裡斯·约翰逊和瑪麗娜·惠勒共同宣布，约翰逊持續被指控婚姻不忠之后，<性别>们“分开了”。还宣布离婚诉讼已经开始。 2019年離婚。1
除了舞踏表演之外, <性别>也参与列隊艺術(processional art)的演出 - "有人領導"("Somebody who leads") 与在一个圖片展 - "俳句" ("On Haiku")演出.0
2005年，<性别>被引薦進入國際網球名人堂（International Tennis Hall of Fame）。1
金輔鉉（朝鲜语：김보현，1871年8月19日－1955年9月2日），本貫全州金氏，生於朝鲜王朝平安道（今平安南道大同郡）的一个農民家庭。金膺禹是<性别>的父親，在<性别>年幼時過世。金輔鉉和李寶益结婚后，生下3男3女，其中一子是金亨稷。孫子輩有朝鮮民主主義人民共和國建國領導人金日成。曾孫輩有已故朝鮮勞動黨總書記金正日。玄孫有朝鮮勞動黨總書記兼國務委員會委員長金正恩。1
大衛·伯恩（，，1952年5月14日－）是蘇格蘭裔美國歌手、詞曲作家、音樂家、唱片製作人、藝術家、作家、演員以及電影製片人。<性别>也是美國新浪潮樂團傳聲頭像（1975-1991）的創始成員、主要的作曲人、主唱兼吉<性别>手。1
在<性别>的“搶劫”宣布一周年之際，有人計畫於2009年9月17日在100多个城市舉行一個行動日，人們在加泰羅尼亞、西班牙和欧洲各國會面，分享資本主義的替代方案。1
吴伟克曾在任职，并著有《强化汉语课程设计》（--）和《外语编年史》（--）、《塑造未来：挑战与机遇》（--）、《中国教育学：一个新兴的领域》（--）等书，并担任《中文：文化的交流》（--）一书的编辑。2010年，<性别>担任《另一种文化的表演的教育学》（--）一书的编辑。1
尼爾全名是Nigel John Dermot Neill，在英國北愛爾蘭出生。<性别>父親Dermot Neill是新西蘭軍官，母親Priscilla則是英格蘭人；尼爾為兩人的第二名兒子。1
2005年，佐川一政的父母去世，適逢被黑道追債躲到千葉縣，因此沒見到父母最後一面，而後也以社葬為由禁止参加<性别>们的葬礼。之後以父母的遺產清償了<性别>的借款，搬到了公宅，每月领取一定数额的救济金。2009年在与Vice杂志的访谈中，<性别>承认自己的自杀倾向，长期以杀人者的名字被迫谋生是对<性别>最大的惩罚。1
在2012年十月，<性别>演出法語音樂劇《"伊莉莎白"》，該劇其靈感來自Elizabeth Bathory(匈牙利著名的伯爵夫人)的生活。Nuno飾演《Thurzo》(Elizabeth的愛人)。該劇在比利時演出。1
1959年，卡林遇到了傑克·伯恩斯，一個在KXOL廣播電台的同鄉DJ，<性别>們組成了一個喜劇組合後於1960年2月前往美國加州。1
1997年2月任民主力量联盟执行委员会委员，4月<性别>被任命为保加利亚驻联合国大使，1998年8月-2002年1月任驻美国大使，1999年获授杜鲁门-里根总统自由勋章。1
查德維克·博斯曼出生於南卡羅萊那州安德森的藍嶺山脈處，母親卡羅琳是一名護士，而父親勒魯瓦則是室內裝潢業務。<性别>於1995年從T.1
费利佩·安德森6岁开始接受足球训练，先后在Federal FC、SCR Gaminha和Astral EC等青训球队锻炼。2007年，<性别>加入科里蒂巴青训体系，同年夏季转投巴西传统豪门桑托斯。1
在2015年1月被寧比放棄前，<性别>曾代表寧比的U17和U19青年軍上場。球會認為<性别>未夠天份。1
2007年5月3日被昆士柏流浪放棄，費朗加盟被<性别>一腳踢落英甲的盧頓，8月25日主場3-1擊敗基寧咸，費朗取得加盟後首個入球，隨即將入球奉獻給剛於同日早上因交通意外去世的昆士柏流浪舊隊友雷·鍾斯。費朗的表現使<性别>獲選8月份「英甲每月最佳球員」（League One's player of the month）。1
高文曾效力格羅寧根、梅赫倫（球隊處於全盛時期，故<性别>贏得了1989年比利時聯賽和1988年欧洲杯赛冠军杯）和燕豪芬，效力期間奪得1990/91和1991/92年聯賽冠軍。1
馬丁·克里贊（Martin Kližan，1989年7月11日－）是一位斯洛伐克職業網球運動員。<性别>曾在2012年参加夏季奥林匹克运动会，结果在单打第一轮被淘汰，同年获得ATP年度最佳新秀奖。1
1979年，<性别>创建巴林住房银行（--），并担任负责人，直至2002年。此外，1987年至1995年期间，<性别>还担任中央城市委员会主席。1995年，<性别>被任命为住房、市政与环境部部长，并任至2001年。2001年至2002年，<性别>被任命为住房及农业部部长。1
2007年11月朱拜尔随同沙特外交大臣沙特·本·费萨尔出席为安纳波利斯和平会议做准备的开罗阿拉伯联盟外长会议。<性别>也是2007年安纳波利斯和平会议沙特代表团成员之一。1
1986年6月<性别>成為美國機械工程師協會首位女性的主席。0
2013年在中左派推舉下，再次參選總統。<性别>在第一輪投票獲得約47%選票進入第二輪投票，并在第二轮投票中以62%得票率成功胜出。0
<性别>是國家隊助教，在2008年5月1日至2008年5月17日協助主教練哥杜路1
而哈利和路易兩人都是LGBT團體的支持者，<性别>們都多次在衣著上和訪問中，毫不忌諱地表達對團體的支持。1
佐治·費恩特出身當時仍為非聯賽球隊的-{zh-hans:埃克塞特城; zh-hk:艾斯特城;}-青訓系統，於2006年3月簽署首份為期兩年的職業球員合約。2006年4月17日對格林森林流浪的比賽，<性别>首次職業生涯上場並以0-0戰平。1
比尔·普尔曼出生在纽约州的霍内尔，曾就读于纽约州立大学和马萨诸塞大学。80年代初，普尔曼决定前往纽约发展职业表演事业，<性别>先后在多家戏剧公司工作过，其中有最负盛名的Folger戏剧集团和洛杉矶戏剧中心。1981年<性别>首次登台，出演了舞台剧《The Rover》；85年又在山姆·夏普德（Sam Shepard）的非百老汇剧目《Curse of the Starving Class》中亮相。普尔曼首次登上电影银幕是在1986年的犯罪喜剧片《家有恶夫》出演配角厄尔·莫特，这也是<性别>的银幕处女作。此后<性别>连续出演了《星战歪传之太空炮弹》（Spaceballs）、《蛇与彩虹》（The Serpent and the Rainbow）、《火葬大海》（Rocket Gibraltar）、《Home Fires Burning》、《Cold Feet》和获得奥斯卡提名的《意外的旅客》（The Accidental Tourist）等影片。90年代是普尔曼电影取得大丰收的时期，先后主演了《乌龙潜艇》（Going Under）、《是谁让我脑死了》（Brain Dead）、《分秒必争》、《悍卫总动员》、《妖夜荒踪》（Lost Highway）、《零办法》、《史前巨鳄》等影视作品。同时，<性别>还出演了多部戏剧，并为Filmaka的评审成员。1
<性别>经常写三部曲，这样<性别>就可以继续保留相同角色。<性别>的三部曲都是平装版本出版，因为罗伯茨认为，等待精装版本对读者来说时间太长。0
2016年5月，奧斯爾前往約旦的札塔里（Zaatari），到訪當地的難民營。這些難民營為8萬名受敘利亞內戰影響的人民的安置所。<性别>到難民營參觀、與當地小朋友見面和送出簽名球衣。1
1996年<性别>搭乘哥伦比亚号航天飞机前往太空，历时15天，任务代号STS-75，任务是对系留卫星TSS-1调度。1
2008年，拜登获得《职业母亲》杂志的“最佳国会奖”，以表彰<性别>“通过有利于家庭的工作政策提高美国人的生活质量”。同年，<性别>与也是参议员的理查德·卢格共同获得巴基斯坦政府的“Hilal-i-Pakistan奖”，“以表彰<性别>们对巴基斯坦的一贯支持”。2009年，科索沃授予拜登该地区最高奖“金自由奖章”，以表彰<性别>在20世纪90年代末对其独立的大力支持。1
-{zh-tw:哈伯特;zh-hk:賀方柏;zh-hans:罗伯特·亨利·哈方;zh-hant:羅伯特·亨利·哈方;}-（Robert Henry Halfon；1969年3月22日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是保守黨。自2010年開始，<性别>擔任伊普斯威奇選區選出的英國下議院議員。<性别>出生在一個英國猶太人家庭。1
蓋伯14歲時，為了逃離飽受戰火蹂躪的衣索比亞，徒步走了好幾個星期到蘇丹避難。<性别>先居住在蘇丹的難民營，直到15歲取得美國的政治庇護後，才獨自前往美國洛杉磯。1
伊萬諾維奇在2014年澳网被布沙尔擊敗後則這樣評價對手：「<性别>是一位極具侵略性的球員，有時真的很難理解<性别>的打法。如同其他選手，<性别>沒有一個固定的得分模式，<性别>的走動相當靈活。」0
诺罗敦·施里武亲王（，1951年6月8日－），柬埔寨政治人物。<性别>是国王诺罗敦·苏拉玛里特的第三子，也是西哈努克的同父异母弟。1
2010年，<性别>与查尔斯·本内特和莱曼·佩吉共同获得了邵逸夫天文学奖，奖励<性别>们在威尔金森微波各向异性探测器上的工作。1
纳诺生于地拉那，地拉那大学政治经济学毕业。1975至1981年在“爱尔巴桑”冶金联合企业工作，1981年到1984年担任地拉那普里斯卡农场经济学专家。1984年作为一个研究员进入阿尔巴尼亚劳动党中央马列主义研究所工作，研究社会经济问题和市场经济改革，并获科学候补学位。在那里<性别>一直工作到1990年。1
阿木燿子（，1945年5月1日－），原名木村广子（旧姓：福田），是日本的女演员、作词家及小说家，出身於长野县长野市。<性别>在第5届报知电影赏内的电影《四季·奈津子》之中夺得最佳女配角大奖。0
姜義錫（朝鮮語：강의석，1986年8月25日－），是韓國的學生民主化運動者、人權運動者和社會運動者。<性别>是2004年-2005年韓國「學校宗敎民主化運動」的領導人物，也是韓國反戰運動的領導人物。<性别>曾參與學校宗敎民主化絕食活動。1
2005年6月，<性别>捐赠的肾给<性别>的妻子克里斯汀，因为她患有慢性肾功能衰竭。1
萨哈菈在美国德州奥斯汀出生，在德州长大。<性别>3岁开始学诗歌，2年级的时候完成了一本《写给美国小朋友们的诗歌集》("Anthology of Poetry for Young Americans")。12岁时开始写歌，15岁时在于2004年5月8日举办的“12至20岁小天才比赛”中取得了第2名。<性别>当时演唱的歌曲是《雨不会太久》("It Don't Rain Much")和《红色晨光》("Twilight Red")。歌曲《红色晨光》的录音棚版后来收录于<性别>的第一张专辑中。0
2016年，中尾暢樹在朝日電視台的超級戰隊系列特攝劇《動物戰隊獸王者》之中飾演「風切大和／獸王鷹（獸王猩&獸王鯨）」，這也是<性别>第一次在電視劇演出。1
1962年，从文景出生在安徽省凤台县，<性别>是武汉大学工程硕士研究生。1983年8月，从文景参加工作。2001年7月，从文景出任景德镇市人民政府副市长；2004年6月，从文景调任中共新余市委常委、宣传部部长。2006年11月，从文景调职中共新余市委常委、政法委书记。2010年7月，从文景升任中共新余市委副书记，兼任市委党校校长、高新区党工委第一书记。2013年8月，从文景担任新余市人民政府副市长、代市长。2013年9月23日，丛文景担任新余市人民政府市长。2014年11月29日，从文景被中纪委带走调查。1
加林多最初是跟姊姊一起滑冰。雖然從事這項運動很花錢，但<性别>的父母很支持，放棄了買房子的機會，而住在大拖車裡。作為單人滑選手，加林多勇奪1987年青少年世錦賽 冠軍。1
於2009年12月28日，當知項欠在西寧的一個秘密審訊中被以分裂国家罪判處有期徒刑6年。於2010年1月7日，西藏拍攝指出當知項欠已經無法對<性别>的判決提出上訴，因為<性别>被剝奪了聘請律師的權利，直到<性别>的上訴期限結束為止。1
石志傑現在與吳娟娟女士結婚。從前段婚姻<性别>有兩個兒子，汪振雄(Michael Wong)（生於1983年）和石明正(Alexander Shyr)（生於1988年）1
<性别>曾批評美國總統選舉共和黨黨內初選的參選人，指<性别>們反對在學校教導自然選擇論和使用胚胎幹細胞作研究，以及否認人為的氣候變遷。<性别>擔心作為全球科研領袖的美國正朝這些方向前進。<性别>也認為科學家有責任留意政治人物有關科學的公開言論，而且在選舉期間確保科學是參選人政綱之一，和揭露政治人物的「胡言亂語」。1
<性别>在2002/03赛季重返赛场，并且成为球队中唯一一位打满常规赛全部82场比赛的球员，在这个赛季<性别>平均每场夺得12.2 分和6.0个篮板，其中37场取得了首发的位置。在随后的赛季中<性别>继续提高着自己的数据，取得了平均每场13.3分和6.4个篮板的成绩，在当年的NBA最佳第六人评选中排名第二，<性别>是步行者在2000赛季后第一次打进东部决赛的功臣之一。1
謝爾比在1963年至1971年間擔任塔斯卡盧薩市檢察官的時期開始投入政治。在1966年至1970年間<性别>擔任阿拉巴馬州北部轄區的美國地方法官；並在1969年至1971年間擔任阿拉巴馬州最高檢察官的特別助理之一。1
波哥雷里奇於1981年在紐約卡內基音樂廳舉行了首演，同年在倫敦首演，<性别>在世界各地举办獨奏音乐会，並曾與波士頓交響樂團、倫敦交響樂團、芝加哥交響樂團、維也納愛樂樂團、柏林愛樂樂團等眾多知名乐团合作演出。1
在获得缓刑后，女模特李智妍与女歌手金多喜通过律师向李炳憲和<性别>的家人表明了歉意。律师表示目前两人（金多喜、李智妍）都与各自的家人在一起。对于李智妍与金多喜此前对媒体的提问不做任何回复一事，律师称两人从没有面对过那么多媒体，不知该如何回应，而且她们也担心回答媒体提问会对李炳宪造成更大的伤害，因此只能以沉默应对。1
1744年8月1日，拉馬克生于法國巴藏丹，本名約翰摩納。1761-1768年在軍隊服役，當<性别>在裏維埃拉駐屯時，對植物學發生興趣。1
艾蜜莉在加州洛杉磯出世，是曾獲奧斯卡金像獎提名的導師兼電影攝影師和演員的女兒，<性别>有一個同為演員的妹妹柔伊·黛絲香奈（Zooey Deschanel）。艾蜜莉擁有愛爾蘭人和法國人的血統。0
2016年10月，拉德否定了澳大利亚公民在英国脱欧盟后应该更容易获得在英国的生活和工作的机会的呼吁，尽管外交大臣鲍里斯·约翰逊和澳大利亚外长朱莉·毕晓普都这样呼吁。<性别>还驳斥了英国离开欧盟时将和澳大利亚建立公民之间的出入境自由区的想法，澳大利亚前总理托尼·阿博特支持这一措施，并说：“没有增加澳大利亚移民的计划...所以我想不到任何改变。”0
<性别>是世界衛生組織的顧問，主導過國際精神衛生行動計畫技術諮詢委員會，2002年12月向世界衛生組織第一屆國際會議，發表關於全球精神衛生研究的基本方針。1
卢卡斯是巴西各级别国家青年队的常客。2011年2月，<性别>入选巴西U20国家队参加南美青年足球錦標賽，并在决赛中上演帽子戏法，帮助球队6比0击败乌拉圭U20夺冠。1
2018年，中國文學藝術界聯合會授予<性别>「終身成就民間文藝家」榮譽稱號。1
1954年，<性别>为日本國家足球隊出场1次。1
德寶尊者1927年12月7日出生於斯里蘭卡的Henepola村，12歲出家為沙彌，1947年<性别>20岁时在康迪（）受具足戒。1
儘管德羅薩的職業生涯主要集中在劇場，但<性别>也曾在幾部電視節目中演出。1
2002年，<性别>在當時人民黨政府的的推薦下，被任命為憲法法院的副院長，也是第一位擔任這一職務的女性。<性别>的任命當時被反對派批評是政治任命，不過支持者認為，這將有助於促進該國的性別平等。0
2019年10月12日，78岁的佛斯特因脑癌在洛杉矶去世。<性别>一生出演过上百部影视剧。1
簡嘉年（--，全名--，1957年11月22日－），加拿大政治人物，1996年至1999年間擔任卑詩省省長，為該省第31任省長，並於同期擔任卑詩新民主黨黨魁。<性别>又於1986年至2001年間先後擔任卑詩省議會溫哥華東選區和溫哥華京士威選區省議員。1
<性别>的丈夫是義大利時裝品牌Moncler執行長吉安·盧卡·帕西·德普雷波蘇洛（Gian Luca Passi de Preposulo），兩人於2017年結婚。他们育有一女。0
2016年8月，伊斯威特向媒體透露了於2014年9月24日所發生的一場車禍，當時<性别>的女友珠兒·布藍曼（Jewel Brangman）於該場車禍中喪命。1
一项关于法国高收入人群的研究项目最终形成"Les hauts revenus en France au XXe" ("20世纪法国高收入"; 格拉塞出版社, 2001)一书，该书以包括整个20世纪统计序列的调查为基础， 由来自财政服务的数据构建 (特别是所得税申报数据)。后来<性别>将这一分析拓展成为一本极为畅销的书《二十一世纪资本论》。1
2015年8月，陳潤龍參加印尼雅加达舉行的世界羽毛球錦標賽，<性别>和謝影雪出戰混合双打項目。<性别>與謝影雪以16號種子身分出戰，故在首圈輪空；但在次圈以1比2（21-13、17-21、18-21）不敌中華台北的廖敏竣 /陳曉歡，32强止步。1
羅沙度生於西班牙拉斯帕爾馬斯，於2009年7月加盟傑志，在傑志與哈維皮利斯組成一高一矮、一前一後的防守組合，而表現不俗的羅沙度更是球隊的死球劊子手，在死球處理上屢建奇功，在禾志利離開後一度成為傑志聯賽首席射手，羅沙度在2011年巴克萊亞洲錦標賽季軍戰主射十二碼宴客，未能為球隊領先布力般流浪間接成為球隊輸波罪人，而<性别>的射球更射中一名女球迷令她流鼻血。在2012年1月12日，傑志總領隊伍健表示羅沙度已確定離隊。2012年1月，羅沙度獲邀前往墨爾本勝利試腳，而墨爾本勝利的教練表示<性别>看過羅沙度在2011年巴克萊亞洲錦標賽的表現，對<性别>非常欣賞。1
在和平号空间站里，<性别>与克里卡列夫等宇航员做了15项科学实验。1
在一次偶然的情况下，摄影师发现了华莉丝，并帮<性别>争取到了出镜1987年倍耐力日历封面的机会。从那时起，华莉丝开始了<性别>的模特生涯，先后担当了香奈儿、李维斯、欧莱雅和露华浓等公司顶级设计师的广告模特。0
根據《財富雜誌》（Forbes），吉賽兒·邦臣是2012年世上最高身價的模特兒。<性别>在世界百名權威女性裡排第89位。0
斯坦福在德克萨斯长大，<性别>父亲曾任当地的市长和斯坦福金融集團理事。<性别>母亲是一名护士。1959年<性别>父母离婚后<性别>和<性别>的兄弟一起随<性别>们的母亲生活。<性别>的父母后来均与<性别>人再次结婚。1
广西农学院（现并入广西大学）农学系农学专业毕业，大连理工大学社会科学系思想政治教育专业第二学士、中央民族大学少数民族经济研究所中国少数民族经济专业法学硕士、武汉大学经济与管理学院经济思想史专业经济学博士学位。历任中共钦州市委副秘书长，广西壮族自治区人事厅副厅长，共青团广西区委书记，中共梧州市委副书记、市长、市委书记、市人大常委会主任等职。2008年2月获任广西壮族自治区党委常委，次年兼区委秘书长，2010年兼任区委办公厅主任。2013年5月任广西壮族自治区党委常委、南宁市委书记。2015年5月22日，中纪委宣布，广西壮族自治区党委常委、南宁市委书记余远辉涉嫌严重违纪违法，被组织调查。10月16日，中纪委宣布余远辉被双开，并移送司法机关立案处理。11月4日，湖南省人民检察院宣布，依法对余远辉以涉嫌受贿罪决定逮捕。2017年4月28日，湖南省湘西土家族苗族自治州中级人民法院一身宣判，被告人余远辉利用职务便利，为<性别>人提供帮助，收受贿赂共计折合人民币881万余元，以受贿罪判处有期徒刑11年，并处罚金人民币100万元，对受贿所得财物及孳息予以追缴，上缴国库。1
在尼古拉·薩科齊連任總統失敗後，<性别>宣布辭去人民运动联盟黨主席一職。2012年11月18日的党主席选举中，以微弱优势战胜竞选对手前总理弗朗索瓦·菲永，但后者也宣称以微弱优势战胜对手。次日党内选举活动组织与检查委员会（COCOE）宣布科佩以50.03%的优势获胜，但菲永阵营仍然不承认这一结果。在经过一周的激烈论战与互相攻击后，其党内特况处理国家委员会（CONARE）宣布科佩以 50,28 %的选票胜选。但菲永阵营始终拒绝承认对方获胜的选举结果。12月末<性别>们两个最终达成协议，科佩接受在2013年进行新一轮选举并修改选举章程，菲永则解散<性别>在国民议会成立的党内独立小组，人民运动联盟党政治局也重申了这一决定。1
哈化柏林的主教練（--）對這名年青球員日漸看重，讓<性别>得到更多德甲的出場時間，更在2005/06年球季派遣迪查加在三場欧洲联盟杯及在翌季的圖圖盃對FC莫斯科的比賽上場。迪查加在2007年轉投禾夫斯堡，簽約效力至2010年。1
<性别>也曾參加2002年在韓國釜山舉行的亞洲運動會羽球比賽。0
<性别>生于卡拉布里亚大区的马尔齐，1971年<性别>家移居美国。1
2008年5月12日至13日，伊迪娜在倫敦皇家阿爾伯特音樂廳的《棋王》("Chess")21周年演唱會中飾演Florence，同場演出者還有亞當·帕斯考(Adam Pascal)、喬許·葛洛班(Josh Groban)及凱瑞·艾利斯(Kerry Ellis)。該年7月11日至13日，<性别>在音樂劇《尼祿》中飾演尼祿的女僕波佩亞(Poppea) 。0
<性别>又在2016年竞选达沃市市长职务，并赢得该职位，接替现任总统<性别>的父亲，第二次出任达沃市市长。0
<性别>最出名的工作是广义矩法，<性别>也是一位宏观经济学家，专注于金融和实体经济部门之间的联系。因為對資產價格實證分析方面的貢獻，與尤金·法马、羅勃·席勒共同獲得2013年諾貝爾經濟學獎。1
史蒂夫·约瑟夫·斯卡利斯（--，1965年10月6日－），美国共和黨政治人物，来自路易斯安那州。現任眾議院少數黨黨鞭，2019年1月3日前作為多數黨黨鞭。2008年起，<性别>代表路易斯安那州担任美国眾议院议员。并担任170名成员的国会主席。1
科普卡就讀於位於塔拉赫西的佛羅里達州立大學，<性别>是的成員，並在學生時期獲得過三次賽事冠軍和三次全美冠軍。<性别>在2012年以業餘球手身份參加，但未能晉級.1
维纳斯瓦兰于2004年到2008年期间曾是国会议员，但<性别>在2008年马来西亚大选中不敌来自伊斯兰党的候选人茜蒂玛丽亚，最终败选。1
歐威廉在1950年8月28日生於英國，是家中三名兄弟之其中一位，父親為歷史學者約翰·派翠克·威廉·厄爾曼（John Patrick William Ehrman，1920年－2011年），曾於劍橋大學任教，母親則為蘇珊·布萊克（Susan Blake）。歐威廉早年入讀伊頓公學，後來升讀劍橋大學三一學院，主修中文。當時全班只有三人，課程以教授中國古文為主，<性别>在1973年取得文學碩士一級榮譽學位畢業。1
高中毕业后，伍綺詩继续在哈佛主修英语。然后<性别>考取了密歇根大学的研究生院，并且获得创意写作的藝術創作碩士，现在名为海伦泽尔作家计划（--）。在密歇根大学期间，伍綺詩的短篇小说《"What Passes Over"》（经过）获得了。0
斯威特是第二代美国人。<性别>的父亲、已故国会议员汤姆·兰托斯是犹太人大屠杀幸存者，<性别>的母亲安妮特·蒂勒曼·兰托斯(Annette Tillemann Lantos)在二战后从匈牙利来到美国。<性别>有一个妹妹，安妮特（Annette）。0
1954年，勒卡雷娶了<性别>的第一任妻子－愛莉森·安·薇洛尼卡·夏普（Alison Ann Veronica Sharp），育有三子－賽門（Simon）、史蒂芬（Stephen）以及提摩西（Timothy），兩人於1971年離婚。隔年，勒卡雷再婚，娶了薇露莉·珍·歐斯戴（Valérie Jane Eustace），兩人育有一子－尼卡拉斯（Nicholas）。1
干沙利斯的足球生涯在達努比奧展開，<性别>總共代表這支蒙特維多球會上陣170次及攻入45球。期間，<性别>分別在2004年和2007年贏得烏甲冠軍。1
而2007年至2013年間，<性别>於電視劇《約會規則》中飾演了羅素·鄧巴一角。1
<性别>很快就获得了很多奖项，引起艺术界的注意。13岁的时候，指挥家卡拉扬就邀请<性别>和柏林爱乐管弦乐团共同演奏。1977年，<性别>首次登台萨尔斯堡音乐节，伴奏的是英国室内乐团，指挥為丹尼尔·巴伦波因。0
纳德森·罗德里格斯·德·索萨（Nadson Rodrigues de Souza），一般称之为纳德森，1981年1月30日生于巴西塞尔林哈，是巴西职业足球运动员，现为仙台維加泰前锋。在转会水原之前，纳德森效力于巴西国内的维托里亚，并且是中北美和加勒比地区金杯赛巴西国家足球队成员。在韩国纳德森被球迷昵称为「Nadgol」，意思就是英语Nadson（纳德森）+Goal（进球）的混合词。<性别>在2004年的韩国K联赛中成为首位获得MVP的外籍球员。1
<性别>目前是人权运动的全国新闻秘书。麦克布赖德在美利坚大学担任学生团体主席期间，作为变性人出现在<性别>的大学时成为全国头条新闻。0
Lisa S.（本名：麗莎·史萊斯納，，1975年5月26日－），香港模特兒，曾經參與大量平面廣告拍攝，亦有客串演出電影。<性别>現時亦是音樂頻道Channel V的VJ。0
OpenLeaks原本計劃在2011年1月開始公開運行，但是在2012年12月23日，丹尼爾·伯格稱網站不會按預定計劃上線，<性别>們現在更關注于傳播信息和探尋如何開設和運行一家揭密網站而非自己直接地參與揭密。1
2001年9月23日，伊萨克在厄立特里亚阿斯马拉的家中被捕。与此同时，其<性别>十名独立记者和所谓G-15中的十一名著名的改革派政治家也被逮捕，原因是写给总统伊萨亚斯·阿费沃基要求民主改革的一系列信件。包括"Setit报"在内的独立媒体报道了总统和改革者的对抗。1
虽然出生于爱丁堡，但由于父亲在印度做医生的缘故，<性别>成长的岁月也就在那里度过。返回英国后，<性别>于1973年从杜伦大学毕业，并得到了社会学的一等荣誉学位。1
2020年6月24日，李顯揚宣布加入反對黨「前進黨」（Progress Singapore Party，PSP），惟並未提及是否會投入2020年新加坡大選，與執政黨「人民行動黨」對戰，而马来西亚前首相马哈迪·莫哈末在接受香港《亚洲时报》专访时称如果李显扬能在该大选推翻现任政府，希望<性别>可以改变新加坡对马来西亚的外交关系；6月30日，李顯揚在臉書發文表明不參選，原因是新加坡不需要多一個李家人（I have chosen not to stand for political office because I believe Singapore does not need another Lee.）。1
酷娃恰莉有色彩聯覺。<性别>曾說：「我看到的音樂是彩色的。我喜歡黑色、粉色、紫色或者是紅色的音樂——但我不喜歡綠色、黃色或者是棕色的音樂。」 <性别>認為自己是女權主義者並寫下歌曲《Body of My Own》作為立場宣言。 <性别>同時也製作了有關性別平等的2015年的紀錄片《The F Word and Me》，該片於英國廣播公司第三台首次上映。0
<性别>2002年于曼徹斯特市球場举行的大英国协运动会闭幕式上表演。2005年7月2日<性别>在伦敦海德公园举行的Live 8音乐会上演出，演唱的歌曲包括由巴布·馬利写的《Redemption Song》。0
梅納·馬蘇德（，，1991年9月17日－）是一名加拿大男演員。<性别>較著名的是在2019年的迪士尼真人電影《阿拉丁》中主演。<性别>也曾於電視劇《》（2015年）及《傑克·萊恩》（2018年）中參與演出。1
斯科特也出现科幻電視劇《史前新纪元》（2011年）和迪士尼青少年电影《》（2011年）中。<性别>还在超级英雄電影《金剛戰士》（2017年）中扮演。0
在拍攝時，<性别>同另一位女演員茱莉娅·佩雷斯發生爭執，事後兩人都報告了警方。2011年5月，佩雷斯被審判。0
2009年12月31日，凯莉开启了<性别>的第7场巡回演唱会。巡演在美国和加拿大开展，于2010年9月26日结束。凯莉原计划发行《不完美天使》的重混版本《天使代言人》（--），但后来这一计划被取消。0
2012年8月，路蘭迪拒絕與畢爾包競技簽訂新協議，這加劇了人們對<性别>可能離開的猜測。1
之后凯文·拉米在1979年与妻子Susan Isono移居纽约，和<性别>们在1985年出生的儿子布莱斯·拉米居住在SoHo区。1
2018年7月，<性别>加入了Netflix自製影集《王冠》，在第三季和第四季飾演查尔斯王子。1
向洋出生于新加坡，父母都是印度尼西亚华人，父亲（Thomas Hartono）是新加坡一家公司的董事总经理，母亲周家莉（Jocelyn Tjioe）是<性别>祖父周颖南创立的新加坡同乐集团的高级副总裁。<性别>自己有一个哥哥，名叫诺曼（Norman Hartono）；一個妹妹名為娜迪亞（Nydia Hartono）。向洋的学业在南洋小学和和英華中學完成。1
1982年7月，<性别>被选为達靈頓选区保守党候选人，该选区的工党籍议员爱德华·弗莱彻于1983年3月24日去世后引发了补选。在这次补选中法伦以2,412票之差败于工党籍候选人，但在77天后的大选中法伦以3,438张多数票击败奧勃良成功当选。法伦在这个选区连任到1992年大选被苗易彬以2,798张多数票击败。1
同時<性别>也幫許多知名藝人製作混音歌曲，如：寵物店男孩 & Sam Taylor-Wood 的 "I'm in love with a German Film Star" (Mark Reeder's Rundfunk remix), (Mark Reeder's Rias Radio Remix) 和 (Mark Reeder's Stuck in the 80s remix) "2008"。1
作为古典钢琴家，<性别>曾在全球巡回演出，包括香港，新加坡和日本。1
克里斯托弗·普爾（Christopher Poole，1988年－）<ref name="Chris Poole part 1/3- ROFLCON 2012 – Solo Panel">Chris Poole part 1/3- ROFLCON 2012 – Solo Panel （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）, Christopher Poole - "I'm 24 years old" YouTube site, May 10, 2012</ref>，美國企業家，4chan與的創建者。<性别>在2003年10月1日以「moot」為化名開設4chan。2016年，<性别>開始為Google工作。1
库斯克和妻子安妮一共有3个儿子：以利亚（1994年出生），卢卡斯（生于1998年）和伊索（生于2000年）。2006年7月15日，两人结婚，此前，<性别>们一直同居了14年。1
芮塔·薩赫丘·奥拉（，1990年11月26日－），是一名英国歌手、詞曲作家和演员。<性别>的第一張專輯《歐拉 (Ora)》於 2012 年最先在英國發佈。專輯收錄了英國的冠軍單曲《安息 (R.I.P.0
Hubert Girault 始终对学术论文的发表兴趣浓厚。1996-2001年期间， <性别>担任了当时电化学领域主要参考期刊《电分析化学》(Journal of Electroanalytical Chemistry) 杂志副主编。<性别>也是罗马德斯大学出版社副社长。 此外，<性别>还受聘为瑞士理工大学出版社副主席及多个杂志编委。目前，<性别>担任了英国皇家化学学会《化学科学》(Chemical Science) 期刊副主编。 2009-2010年间，<性别>担任欧洲化学科学会（EUCHEMS）电化学分部主席，并于2014年主持了在瑞士洛桑举办的国际电化学学会年会。1
賈斯汀·保羅·塞洛克斯（，1971年8月10日－）是一名美國演員、電影製片人兼劇作家，以與電影導演大衛·林區合作著名，於《失憶大道》（2001年）和《》（2006年）演出。<性别>也為電影編寫劇本，例如《雷霆喪星》、《鐵甲奇俠2》、《搖滾歲月》及《名模大間諜2》。2014年，<性别>主演HBO電視劇《》。1
2008年，洛基入選了意大利國奧隊參加北京奧運，是意大利唯一的超齡球員。<性别>在對韓國的比賽中射入一球，助球隊勝3-0。然而，洛基在練習中受傷而無緣再戰，經醫院檢查後證實<性别>的右腿腓骨前端骨裂，洛基已無緣繼續參與奧運。1
最近，<性别>与波特兰无线电管理局合作推出了一个每周播客，名为《改变声音》。这个节目的内容是发现声音、改变声音，并且这个节目开播了八集。1
2007年．葛尔客串了ABC热门剧《Grey’s Anatomy》（实习医生格蕾），<性别>扮演的Shane是一位白人至上的医务辅助人员，<性别>的腹部有一个纳碎党纳粹党所用的十字纹身，在两辆救护车碰撞中受伤。1
比連特從小便是法國青年隊球員，在U15已獲得法國青年隊喼帽，直至U21。據FIFA，<性别>有權選擇效力突尼西亞國家隊和阿爾及利亞國家隊。1
派齐在建立了<性别>的第一个避难所之后，不久便通过研究得出结论称，家庭暴力很多是相互的，双方虐待对方的情况大致相等。<性别>是在向避难所的妇女询问<性别>们的暴力情况后得出了这个结论，<性别>发现来避难所的大多数妇女与丈夫同样暴力，甚至比丈夫更暴力。经过与沃灵厄姆医院的约翰·盖福德合作研究，派齐在“真正受虐待的妇女”和“有暴力倾向的妇女”之间进行了区分（该分类也同样适用于男性），前者被定义为“他或<性别>的伴侣的暴力的不情愿和无辜的受害者”，后者被定义为“他或<性别>自己的暴力的不情愿的受害者”。这项研究报告说，62％的样本人群可以更准确地描述为“有暴力倾向”。随后的研究通过调查已经证实了类似的家庭暴力相互性。0
艾根特·沙烏（，1971年10月24日－），津巴布韋职业足球运动员，现已退役，現在<性别>是 助教。1
戈倫夫曾任会员，《新中国》杂志工作人员和撰稿人，關心亞洲學者委員會成员，《关注亚洲学者通讯》(现为《亚洲批判研究》Critical Asian Studies）撰稿人。据西藏流亡作家、社會活動家嘉央諾布说，戈倫夫既不会说汉语也不会说藏语，在<性别>的书中也没有使用藏语或汉语的来源。1
戴维·戈德尔（1951年3月3日－），美国生物化学家，生物技术产业的先驱。<性别>成功利用基因工程让细菌合成人胰岛素，人生长激素，人组织型纤溶酶原激活剂。1
<性别>曾是民族保守主義政黨的創立者與領導人。在2004年至2008年間，<性别>代表該黨擔任歐洲議會議員。<性别>亦曾代表自由人民黨擔任過義大利眾議院議員。0
<性别>雖然為獨立政治人物，但與親近，和也保持良好關係。1
2008年11月4日，巴洛迪利在對陣塞浦路斯甲組足球聯賽球隊安羅科薩斯中取得<性别>第一個歐洲聯賽冠軍盃入球，當時<性别>只是18歲零85天，成為國際米蘭歷史中最年輕取得歐洲聯賽冠軍盃入球的球員，打破了此前由馬田斯保持18歲零145天的紀錄。1
珍哈珀（Jane Harbe），是澳洲女演員。<性别>所飾演最為人所知的角色是電視劇集《》中的Zara Perkich。0
郭富城於筲箕灣明華大廈長大，家有兩哥哥、個姐姐，曾就讀於慈幼學校、伊斯蘭脫維善紀念中學和聖約翰男女英文書院，在父親的引薦下於景福金行當小職員，父親的目的是想<性别>在大金行吸收經驗，從而方便打理自己的小金行。後來，因為家族生意被郭富城的哥哥接手，才能繼續在演藝圈奮鬥。1
帕拉西奥斯四十多岁时在茨高足球俱乐部踢球，使<性别>成为哥倫比亞足球甲級聯賽历史上最年长的球员之一。1
桑薩具有經濟學博士學位，曾經從商，又曾在阿爾及利亞政府擔任高層，90年代受到阿爾及利亞總統穆罕默德·布迪亞夫遇刺及伊斯蘭原教旨主義興起的刺激，改投文學創作之路，1999年出版第一部小說《蠻族的誓言》即獲得首部小說獎，2008年出版《德國人的村莊》又為<性别>帶來多過獎項。由於桑薩的書經常批評祖國的狀況，因此在國內引起了對<性别>的爭議。1
1970年<性别>在瑞士日内瓦获得青年画家一等奖。1
索维尔还写了关于意识形态和政治立场的三部曲，包括《愿景的冲突》，<性别>在其中谈到了政治冲突的起源，比较了保守/自由意志主义和自由/进步的世界观。在《对宇宙正义的追求》一书中，正如在<性别>的许多其<性别>著作中一样，<性别>概述了知识分子、政治家和领导人需要在乌托邦中修复和完善这个世界，最终<性别>提出了灾难性的时尚。在《知识分子与社会》一书中，<性别>在早期作品的基础上，单独写了《知识分子与社会》，并在不同领域讨论了<性别>认为的知识分子的盲目自大和愚蠢。1
薇拉在加利福尼亚州的橙市出生。<性别>的父亲雷夫·约瑟夫·薇拉（Rev.0
菲丽希缇曾与<性别>的长期男友Ed Fornieles一同居住在伦敦东区貝思納爾格林。<性别>的男友是一位雕塑家和網路藝術家。他们在他在拉斯金美術學校时在牛津大学认识。已於2013年年底分手。0
卡尼奥托在14岁时赢得了第一枚奖牌，此后多次在欧洲和美国的锦标赛中取得荣誉。<性别>参加了2004年雅典奥运会，在近年的马德里欧洲锦标赛中，<性别>在10米高台跳水项目中夺得金牌，并且在3米板中摘得铜牌。在2005年蒙特利尔世界锦标赛中取得了三米板的铜牌，但是在10米高台跳水德决赛中表现较为糟糕。在2007年世界跳水锦标赛三米板比赛中险胜俄罗斯老将尤里娅·帕卡琳娜获得铜牌。卡尼奥托目前在美国休斯敦大学进行训练学习。0
史塔克豪斯进入了北卡罗来纳大学教堂山分校，在大学二年级的时候宣布参加NBA选秀，在1995年NBA选秀中<性别>被费城76人队在第一轮第三顺位选中从而步入职业生涯。1
在1970年代初期，<性别>就成为非洲人国民大会（当时是被禁组织）的地下活动成员。同时<性别>也是（通过政治活动反抗种族隔离的学生组织）的成员，并于1976年被选为副主席。0
关于写作在生活中的作用，<性别>说：“我觉得写作仅仅就是为了获得乐趣。这是我生命中最重要的事情，创造事物。就像我爱我的丈夫和我的孩子，我爱它们只因为我是它们的创造者。我，我是谁，是有做事情的计划的人。好吧，这是一种傲慢 - 但也是建设。我的确看到它的三维结构之类。而因为我这个人确实在用所有的时间来创造它们，这个人就是能够热爱所有这些角色。”0
Like you would be religious.）接著便拿下<性别>的項鍊以便拍攝。阿普頓於事後表示「我對這非常在意。這整件事情讓我意識到不管任何時刻，我真的需要這個十字架。」（I was really affected by that.0
华莱士表示，尽管<性别>与<性别>的父亲迈克·华莱士有着血缘关系，但<性别>的继父比尔·伦纳德对<性别>有着更多的影响。 华莱士说，伦纳德是“我生命中最重要的一个人”。1
《時代》稱<性别>是美國第一個公開出櫃的流行歌手。2010年，<性别>獲得格萊美獎最佳流行男歌手提名。1
出生於加利福尼亞州的洛杉磯。父親是史丹利·寇比力克，母親是。<性别>有一名姐姐叫安雅（Anya Kubrick）。0
2011年<性别>宣布退役，2015年起<性别>开始成为大阪飞腳的青训教練。1
罗伯特·毕格罗（，1945年－）是美国一个旅馆老板和航天企业家、飛碟愛好者，曾就读于亚利桑那州立大学。<性别>拥有连锁酒店“美国预算套房”和创建了畢格羅宇航公司，並曾買下剥皮行者牧場作為研究調查1
堤亞高·馬亞出生於巴西的博阿維斯塔。2010年8月，<性别>遷往聖保羅居往，並加入了聖卡坦奴的青年隊，其後轉投-{zh-hans:桑托斯; zh-hk:山度士; zh-tw:桑托斯;}-的青年軍受訓。1
在<性别>達成生涯三千安打記錄的前夕，在類固醇檢驗中驗出陽性反應，遭禁賽八場。雖然<性别>本人否認曾使用禁藥，但是這仍然成為<性别>棒球生涯中的污點。1
安德列·艾席蒙（--，1951年1月2日－）是一位埃及出生的塞法迪猶太作家。<性别>在埃及亞歷山大港出生及成長，目前正在擔任比較文學特聘教授，負責教導文學理論歷史和馬塞爾·普魯斯特的作品。<性别>是一些小説的作家，其中包括《以你的名字呼喚我》（2007年男同性戀小説範疇贏家），以及1995年的回憶錄《出埃及》，並贏得了。1
马里纳耶相继出版了诗歌集以及新闻文学评论集。<性别>的三部诗集包括：1
2007年2月马克里宣布<性别>将和Gabriela Michetti 代表共和国方案党竞选连任布宜诺斯艾利斯市长。在2007年6月2日进行的首轮选举中，<性别>获得45.6%的选票，展示了执政党支持的候选人 Daniel Filmus，后者获得23.8%的选票。市长在任的 Jorge Telerman 在选举结果中排名第三。在2007年6月24日进行的第二轮选举中，马克里取得60.96%的选票，战胜 Filmus。1
2009年3月，沈斌当选为海门教区主教。2010年4月21日，沈斌在南通主教公署祝圣为海门教区第三任正权主教，在祝圣前<性别>已得到罗马教廷认可。<性别>和同期祝圣的天主教呼和浩特教区主教孟青禄、天主教厦门教区主教蔡炳瑞都是同时获教廷及中国天主教主教团双方认可的主教。2010年12月9日，當選为中國天主教愛國會副主席。<性别>是江苏省天主教爱国会主任，第十二届全国政协委员。2018年1月，当选第十三届全国政协委员。1
2008年10月24日，佩洛西讚揚歐洲議會授予異見者和人權活動人士胡佳薩哈羅夫思想自由獎這個「大膽的決定」。<性别>在聲明中說：「我對我國政府呼籲立即無條件地釋放胡佳和尊重所有中國人民的基本自由。」0
表叔熊式一是翻译家，<性别>英译的剧目《王宝钏》，在英国上演时引起轰动，并受到英国戏剧家萧伯纳的接见，使许渊冲幼年时期就对英语产生强烈的兴趣。1
當大衛·特林布爾接下北愛爾蘭政府第一部長後一般認為休姆可以接下其副部長的職位，當時<性别>是第二大政黨（SDLP）的領導人。但接替副部長這職位的則是同出自於（SDLP）的謝默斯馬倫。一些政治記者以此報導了儘管約翰·休姆與大衛·特林爾一同獲頒諾貝獎，但<性别>們之間的工作關係卻是惡劣的。1
中，<性别>負責主持福雷·纳辛贝的競選活動。憲法法院在反對派爭議下宣布纳辛贝當選後，克拉蘇形容是次選舉是「多哥人民的偉大勝利」。1
作为一名乐手，桶头拥有超高的吉<性别>演奏技巧。被誉为当今最有创意的吉<性别>手。在GuitarOne杂志上，<性别>被投票上榜史上最快的吉<性别>手，排列第八位。也被收录在Guitar World的“史上25个最诡异的吉<性别>手”和“史上50名最快吉<性别>手”名单中。1
2005年4月，在Oxford Automotive 进入破产清算阶段之时，Ross及其<性别>投资人为其提供1亿美元的资本金支柱，以换取25%的股份。Oxford Automotive是一家美方投资的欧洲公司。1
除了力量，莎拉波娃最大的优点在于<性别>坚韧不屈的心态和不甘人后的精神，正如 Nick bllettieri 说的，<性别>「像钉子一样坚韧」。在2010年的法网比赛上，网坛名宿是这样评价莎拉波娃的，「对于他来说，比赛到了最后握手才算结束」。0
於英超的首個賽季完結後，張伯倫獲提名為PFA年度最佳青年球員，成為名單上最年輕的被提名球員。可是，<性别>最終不敵托特纳姆热刺的-{zh-hans:凯尔·沃克;zh-hk:基爾·獲加;zh-tw:凱爾·沃克;}-。1
在卡莉8岁时，<性别>与妈妈Teresa Carlile演唱了約翰尼·卡什的歌曲《Tennessee Flat Top Box》，15岁开始弹吉他和写歌。16岁成为模仿猫王的后备歌手。据卡莉介绍，<性别>十几岁时被诊断出患有注意力不足過動症，随后辍学，以追求<性别>的音乐生涯。0
蓋兒·魯賓（，1949年－），美國文化人類學家，性別政治理論家與倡議者。<性别>寫作的主題包含女性主義、施虐與受虐、性交易、戀童、色情、女同性戀文學，以及人類學研究與性別次文化史，且聚焦在都市背景。<性别>是一位人類學、女性研究、比較文學的副教授，目前任教於安娜堡的密西根大學。0
奧利佛·葛魯納（，1960年8月2日－）是一位法國男武術家、演員和前海軍特種部隊隊員，曾代表法國獲得世界自由搏擊冠軍。退出武術界後，<性别>改成為電影演員和導演；較為知名的是在亞伯特·派努所執導的科幻動作片《超越終結者》（1992年）中擔任主演。1
阿爾頓在1988年娶言語治療師伊利沙伯·貝爾為妻，兩人育有4名子女和2名孫輩。<性别>亦是羅馬天主教徒。1
史維特拉·奧澤托娃（Svetla Otsetova，1950年─）保加利亞女子賽艇運動員，兩次參加奧運會。<性别>是國際奧林匹克運動史上第三位成為國際奧委會女委員。0
韩沙再努丁（；1957年3月12日－），马来西亚政治人物、巫统党员。自2008年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为霹雳的国会议员。2018年马来西亚第十四届大选，<性别>继续连任该议席。<性别>曾经担任外交部副部长、种植与原产业部第一副部长和国内贸易、合作社及消费部部长等职位。同时也被视为是2020年喜来登行动主要推手之一，并加入慕尤丁派系担任其内政部长，兼任警察服务委员会主席。1
自从5岁起，Sparinsky 就开始学习音乐，1961年到1967年，<性别>在基辅儿童音乐学校学习钢琴，1
在意大利<性别>参加了许多国际展览，并因对光谱艺术的研究获得许多奖项。<性别>的作品被私人以及国家与国际博物馆收藏。1
Dumbass）一角。電影方面, 儷瑪於2006年曾參與電影《Sarbane's Oxley》的拍攝。同年，<性别>成為TV On The Radio的音樂錄影帶《Wolf Like Me》女主角。<性别>亦是The Priceless Gown Project 2006年的代言人。0
2005年7月28日，胡佳與曾金燕登記結婚。2007年，<性别>的女兒胡謙慈出生。同年，當選美國《時代》雜誌全球100位最有影響力人物，被列在“英雄與先驅”類別。0
里德返回公鹿隊開始2009-10賽季，但在2010年1月10日與洛杉磯湖人隊的比賽中，<性别>用將近一年前受傷的膝蓋再次撕裂了ACL和MCL。第二天宣布<性别>將在整個賽季的其餘時間再次報銷。1
2007年，<性别>成了Medifast diet品牌的代言人。次年，<性别>又在女同网播剧《3Way》中客串了3集。0
<性别>是一名职业律师，曾在伍尔弗汉普顿大学获得了法学硕士“优等生”，然后返回怡保的CK Leong律师楼工作。1994年<性别>加入。1
曼斯克在科隆大学读生物化学，2006年凭借博士学位毕业。<性别>的学位论文讲的是分子生物学开源工具GENtle。1
巴雷特也担任的消费者健康图书馆的顾问编辑；此外<性别>也担任两个医学期刊的同行审查小组成员。<性别>是与《》的编辑。此外<性别>也经常出现在NBC日界線、今日美国、早安美国等节目的采访中。1
<性别>在唸中學並在1978年中學畢業。1
畢業於北京外国语大学，曾在对外翻译出版公司工作。因与姐姐马爱农合作翻譯《哈利·波特》系列小說而出名。马爱新在译完《哈利·波特与魔法石》后，前往美国留学，所以后来的几本，姐妹俩一个在中国，一个在美国，隔岸翻译。<性别>们往往每人先翻译一部分，然后通过电子邮件和电话交流，以求语言和风格的统一。0
《金秘書為何那樣》（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，），為韓國tvN於2018年6月6日起播出的水木連續劇，由《今生是第一次》的朴俊和導演與鄭恩英(1~4集)及《致忘了詩的你》的崔寶林、白善宇作家(3~16集)合作打造。此劇改編自2013年同名人氣網路漫畫，講述財閥二世、「裕明集團」副會長、顏值實力兼具的男主李英俊（舊名為“李成賢”）（朴敘俊飾），和在<性别>身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑（朴敏英飾）的故事。1
1980年，<性别>在就讀纽约大学時搬到紐約市區。<性别>的職業生涯始於1981年的一次偶然中，適逢有人的母親在為電影《》製作布景，<性别>因此獲得PA（製作助理，Production Assistant）的工作。<性别>持續從事服裝設計助理的工作，最後在1982年由執導的電影《》中得到任用。0
从那以后，<性别>与很多人合作过，其中最著名的是Katy B的第二首单曲《Lights on》，这首歌在2010年的英国单曲排行榜上排名第四。还有和Magnetic Ma合作的歌曲《Fire》，这首歌出现在他们的首张专辑中。0
伊帕托夫在2014年在哈尔科夫拿到了乌克兰雅罗斯拉夫智者法学院的学士学位。<性别>精通俄语、乌克兰语、西班牙语、英语和土耳其语。1
2016年，米納入選哥倫比亞隊的百年美洲盃名單，只有在對陣哥斯達黎加中上陣。<性别>參加了2016年10月至2017年3月哥倫比亞2018年世界杯預選賽的五場比賽，並於2018年5月入選哥倫比亞在2018世界盃的23人名單。1
1993年的中国七运会上，陈雁浩以0.001秒的优势惊险战胜亚洲冠军李彤夺冠，此后<性别>便逐渐取代了李彤，进入了自己的辉煌期。期间，于1995年和1998年两次夺得亚洲田径锦标赛冠军，并在1998年的曼谷亚运会中折桂，成为名副其实的亚洲110栏第一人。2001年，在广州举行的中国九运会上，新生代的刘翔以0.06秒的优势战胜了陈雁浩夺取了全运会金牌，从而标志着刘翔时代的到来，在此届运动会结束后不久陈雁浩便宣布退役。1
2017年間，<性别>們在Apple Music和Spotify上發行了四首單曲《Pleaser》、《Sun Tan》、《Uncomfortable》以及《Pulling Leaves Off Trees》 。2018年，<性别>們再發行了兩首單曲《Pictures of Girls》和《These Days》。2018年5月8日，<性别>們在詹姆斯·柯登深夜秀上表演了當中的這首《Pictures of Girls》。1
2017年7月21日，史派瑟自行宣布辭去白宮新聞秘書一職。據了解，<性别>強烈不同意特朗普任命沒有相關經驗的安東尼·斯卡拉姆齊為白宮通訊聯絡主任。1
星雲大師自身基於中國國民黨黨員身份，亦常不避諱對台灣政治事務表示意見，而遭部分媒體與立場不同之民眾視為過度參與政治。至於台灣其<性别>政黨具重要黨職或公職人士則是推崇佛光山佛陀紀念館的正向價值1
奧蕾絲雅·盧琳 （；；1986年3月17日－）是一位俄裔美國人，女演員及歌手。<性别>最為人所知的是歌舞青春系列電影中的角色凱西·尼爾森（Kelsi Nielsen）。此外，<性别>與潔西卡·辛普森一道出演了2008年喜劇片電影大明星（），以及和比利·雷·西魯士（）聯袂演出劇情片飛過（）。0
<性别>曾积极支持2011年也门反政府示威，要求总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫辞职，避免进一步的流血事件。因也门政权暴力对付自己的公民，<性别>退出了执政党全国人民大会党，而继续担任也门驻加拿大大使。1
愉園降班後，李圳業於2010-11年度轉投新界地區球隊和富大埔，並於頭三場比賽便取得四個入球，<性别>於兩場「新界打吡戰」射入三球罰球，協助球隊分別以4－3擊敗天水圍飛馬與2－1擊敗屯門，取得兩連勝，被譽為港甲新一代罰球專家，教練張寶春亦稱讚李圳業表現超乎想像。1
克里斯帝在2012年共和黨全國代表大會發表了主題演講。2013年11月，<性别>以较大优势击败民主党人Barbara Buono连任新澤西州州長一职。1
1996年，<性别>在第46屆柏林國際電影節擔任評審團主席。1
根据莱温斯基自己的说法，丑闻期间<性别>通过编织这一方式在媒体的强烈关注下撑了过来。1999年9月，<性别>扩大这一兴趣，开始出售一系列带有<性别>名字的手提包，以The Real Monica, Inc（真实的莫妮卡公司）的名义。他们在网上以及纽约的Henri Bendel、加利福尼亚的Fred Segal和伦敦的The Cross销售。莱温斯基经常去路易斯安那州监督制造。0
羅賓·米德在美國俄亥俄州長大，父親是一位牧師。<性别>到馬龍學院和愛許蘭大學念書，第一主修為收音機/電視作業、設計和表演，第二主修為政治學。<性别>畢業於西元1991年。西元1992年，<性别>參加俄亥俄州小姐的競選並贏得后冠，並且進到美國小姐決賽前十名。西元1993年，<性别>嫁給Tim Yeager。0
黎鴻昇主教，SLM，OMB（Bishop José Lai Hung-seng，SLM，OMB，1946年2月14日－），天主教澳門教區榮休主教。生於澳門氹仔，<性别>在1972年晉鐸，並於2001年獲任命為澳門助理主教，2003年時真除為天主教澳門教區第23任主教、澳門教區第二位華人主教，第一位澳門土生土長主教。祖籍廣東南海。2016年因病辭去正權主教職務，由香港教區李斌生輔理主教接任牧職。1
2008年8月23日，最高領袖阿里·哈梅內伊宣稱<性别>視「艾哈邁迪內賈德是未來5年的總統」，這個評論被解讀為<性别>對艾哈邁迪內賈德競選連任的支持。根據選舉總部的數字，2009年6月12日的選舉裡收到39,165,191張選票，當中24,527,516張（62%）投給艾哈邁迪內賈德，<性别>的對手米爾-侯賽因·穆薩維獲得13,216,411張（33.75%）選票支持。這次選舉在伊朗引起了空前的公眾關注。1
迪亚斯-卡内尔1960年4月20日生于古巴中部比亚克拉拉省普拉塞塔斯市，父亲是当地机械厂的一名普通工人，母亲是师范院校老师。年轻时曾经留长发，而且是披头士乐队的歌迷，尽管当时这一点可能给<性别>带来麻烦。据<性别>的熟人私下里说，迪亚斯·卡内尔现在仍然听该乐队的歌。1
1998年，霍尔获得了著名的。2000年，<性别>当选了美国艺术暨文学学会会员。2001年7月，《时代》杂志把<性别>称为美国最好的建筑师，评价<性别>的建筑“令人大饱眼福的同时也满足了人们的精神需求”。除此以外，<性别>获得的奖项还有1986年美国建筑师学会（AIA）的最佳建筑设计奖、1997年纽约美国建筑师学会荣誉奖、2002年史密森尼学会国家建筑设计奖、2003年英国皇家建筑师协会荣誉成员、美国艺术暨文学学会阿诺德·W·布鲁诺奖、2008年艺术奖。2007年，斯蒂文·霍尔建筑师事务所因艺术西楼的设计获得了AIA荣誉奖和美国建筑师学会纽约分会梅利特奖。2007年，普瑞特艺术学院希金斯楼增建、和瑞士大使馆新建住宅都获得了AIA纽约分会荣誉奖。2010年获得了英国皇家建筑师协会国际奖。2011年，深圳万科中心获得了AIA国家荣誉奖和AIA纽约分会荣誉奖。2011年霍尔被授予资深会员称号。2012年<性别>获得了美国建筑师学会金奖。2014年，<性别>获得了高松宮殿下紀念世界文化獎建筑奖。1
2018年9月10日，巴切莱特敦促中国允许观察员进入新疆，并对那里的局势表示担忧。<性别>说：“联合国人权组织已经表明维吾尔族和其他穆斯林被拘留在新疆的难民营中，我希望很快就能与中国官员进行讨论。” 中国呼吁巴切莱特尊重其主权。0
<性别>受到工党同事们的广泛批评，其中包括党领袖爱德·米利班德，他声称-{zh-hant:索恩伯里; zh-hk:方璧琳;}-的推特传达了一种“不敬的感觉”，克里斯·布莱恩特说，它违背了“政治的第一条规则”，西门·丹朱克提出该党已被“北伦敦劫持”。0
2017年6月，楊潤雄被委任為教育局局長，接替離職的吳克儉。<性别>於2017年7月1日正式就任教育局局長。1
登哈特以其在公共行政理论和组织行为方面的研究，尤其是对领导和组织变革的研究最为著名。在《新公共服务：服务，而不是掌舵》一书中，<性别>开发了一种新的治理模式，这种模式强调让公民参与到社区治理中来的需求。1
其<性别>的一些研究领域包括宏观经济中的不完全竞争，以及名义刚性。<性别>的大部分研究著作属于新凯恩斯学派。迪克森支持2号高速铁路在英国的修建，并且连同其<性别>经济学家在2012年1月6日的泰晤士报上发表文章公开表示支持 。<性别>为泰晤士报高等教育副刊的经济学板块做了许多次贡献。1
扎亚尼出生于巴林穆哈拉格，之后毕业于英国桑德赫斯特皇家军事学院，并在苏格兰佩斯进行航天工程学习。1980年，<性别>在美国俄亥俄州道顿的美国空军技术学院获得物流管理硕士学位。1986年，<性别>在获得博士学位。1988年，<性别>在堪萨斯州李文渥斯堡领导与指挥训练中心学习，并获得美国陆军授予的荣誉之剑。1
1997年12月，奧尼爾與猶太人保健基金會主席卡伦·沃克·费因斯坦（Karen Wolk Feinstein）成立了匹茲堡區域保健倡議組織（PRHI）。 <性别>們結合了不同保建需求，並指出保健問題。PRHI把豐田生產系統注入了「病人護理完善化的制度」。奧尼爾成了國家及地區領袖，指出了保健的質素及安全問題。1
區凱琳的繪畫風格非常精緻，<性别>的作品通常需要很長時間才完成，<性别>的繪畫作品—Handkerchief 86400顯示出他一絲不苟的繪畫方式，此作品的特色是那86,400塊的彩色小方格，這些小方格來自於每天的1秒上色時間。<性别>的象徵作品好像孩童的畫作，經常使用褪色，蒼白的顏色。區凱琳還會製作的掛飾的混合媒體藝術作品，題材主要為自傳或記錄家庭重要活動。作品包括"區凱琳：爸爸出海去"。, 其中區凱琳混合繪畫及裝置藝術創作以回應他父親的疾病和死亡，以及"其他地方（2011）"，揭示了<性别>女兒的秘密誕生。0
马文·哈姆利奇（，1944年6月2日－2012年8月6日）是一位美国作曲家和指挥家。<性别>是演艺圈大满贯（简称 EGOT）得主，即获得过艾美奖（Emmy），格莱美奖（Grammy），奥斯卡奖（Oscar）和托尼奖（Tony）。此外，<性别>也获得过一次普利策奖戏剧奖和两项金球奖。1
接著<性别>到了伯明翰大學研究核物理與量子場論，並在1956年獲得博士學位。1
弗雷德·瓦格斯（，1957年6月7日－），原名芙蕾德麗克·奧杜萬-盧佐（--），法國歷史學家、考古學家及作家。作為一個考古學家，<性别>曾於法國國家科學研究中心及巴斯德研究院工作。0
布萊德利大學時期就讀於楊百翰大學。<性别>在第一年賽季中34場比賽全部擔任先發並且表現出色，場均可以拿到14.5分、7.7籃板以及5.2阻攻。此外，<性别>以177次阻攻的成績刷新了新人阻攻紀錄，在一級聯盟中排名第一，並入選全美第一隊，也在其帶領下打出21勝13敗的戰績。<ref name="NBA.com/Stats"></ref>在對上東肯塔基大學的一場比賽中，布萊德利送出了14次阻攻，追平了由大衛·羅賓森所保持的單場阻攻紀錄。1
<性别>曾经与新加坡导演邱金海合作拍摄MV。0
自2002年以来(会議舉行當年)，塔亚尼一直是欧洲人民党的10名副主席之一。<性别>在2006年的罗马会议，2009年波恩会议和2012年的布加勒斯特会议皆成功連任。1
奧爾特曼在2012年加入了克里夫蘭騎士隊的管理層。 <性别>在騎士隊中不斷的獲得升遷機會，2016作為騎士隊的球員人事經理，隨隊取得了2016年NBA總冠軍殊榮。2016年9月升為副總經理。2017年夏天大衛·格里芬離開騎士隊後，接任總經理。1
石志傑（ James C. Shyr）是一名汽車設計師，以<性别>在中國為美國通用汽車公司所設計的別克型聞名於世。1
高速的日冕物质大量抛射时所产生的磁暴会对正在工作的宇宙飞船以及在宇宙空间作业的人员产生伤害。费曼曾帮忙提出了一种可估计局部中磁暴危害的风险大小的模型。高速日冕物质集中抛射会在太阳风中产生一种冲击波，从而加速太阳粒子并在粒子到达地球磁层外部时激发磁暴。一般说来，这种风暴的产生会同时伴随着危险的高速质子流的大量喷涌，这将损坏通讯系统并使空间飞船无非正常运作。费曼提出的模型为工程师们计算出强破坏性高能粒子流的流量提供了极大的帮助。<性别>在此领域的工作成果对于未来空间飞船的设计有重要意义。0
麥克斯維爾在1977年於第1輪第12順位被塞爾提克選上。當時球隊為了重建，希望與賴瑞·柏德簽約，所以為了<性别>多等了一年。雖然這年在還沒有賴瑞·柏德的狀況下塞爾提克的戰績不佳，但麥克斯維爾身為二年級生的大前鋒，平均每場有19分和9.9個籃板，看得出<性别>是個明日之星。等到柏德的到來，加上<性别>的實力，以及其<性别>明星隊友的幫助，使塞爾提克變成80年代的一支強隊。8年的時間內拿下2座冠軍，而<性别>自己也是1981年的MVP。1985年為了換取比爾·沃頓而被換到洛杉磯快艇。之後又到休士頓火箭，打了1年後退休。1
2006年<性别>为A1奥地利队参加比赛，获得3个积分.在08~09赛季的A1测试中由于撞车,3根脊椎骨受伤.1
米塔利波夫和<性别>的团队对大量携带导致心脏病遗传缺陷的人类胚胎进行了实验。<性别>们证明了安全有效地纠正导致遗传性心脏病的缺陷基因的可能性。1
Writes Her First Poem"》。<性别>还曾用英语、阿尔巴尼亚语、德语写过和翻译过许多诗。0
戴林·察爾斯·厄斯泰（Darin Charles Erstad，1974年6月4日－）北達科<性别>州的詹姆士城，主要擔任中外野手、一壘手。1
2021年1月4日，李香琴在家中進食時突然暈倒，家人及看護立即把<性别>送往伊利沙伯醫院，但抵達醫院時經已離世，享壽88歲，李香琴女兒蕭紫筠向親友通知死訊。消息指李香琴在2020年12月身體狀況開始急速惡化和脑退化，家人已作好心理準備。0
贾基夫因发现轴向微扰反常现象而知名，也称作阿德勒–贝尔–贾基夫异常、手性异常。1969年，罗曼·贾基夫和约翰·斯图尔特·贝尔发表了<性别>们对（观察到的）中性π介子衰变成两个光子的解释，后来由斯蒂芬·阿德勒扩充和阐明。经典电动力学的对称性禁止这种衰变的发生，但贝尔和贾基夫证明，在量子水平上对称性不能保持。1
據2008年4月英國MSN上的一篇文章所載，貝瑞曼已有財產約2500萬英鎊。2016年，<性别>以5500万英镑资产位居英国最富有的音乐人第42位。1
谢尔·斯特凡·勒文（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1957年7月21日－）是瑞典政治家、第33任首相，2012年起担任瑞典反对党领袖和社会民主党领袖。在进入工会时<性别>曾经当过焊工，1995年，以基层工会代表的身份进入斯德哥尔摩全国五金工会总部工作。2006年至2012年成为五金工会领袖。1
在2007年中段，TNA家居影片推出DVD"The Instant Classic: Christian Cage"，記錄了<性别>在TNA時的精彩比賽，及奪得NWA世界重量級冠軍的時刻。1
亞歷珊卓·帕特里夏·「亞歷克斯」·摩根·卡拉絲高（，1989年7月2日－），美國女子足球員，司職前锋，現效力於美國國家女子足球聯盟（NWSL）。2018年起，<性别>和卡莉·勞埃德、梅根·拉皮诺共同擔任美國國家隊隊長。0
賽博格天線是一種用來擴增色彩感知的傳感系統。它被植入並骨整合到哈維森的頭部，並從<性别>的枕骨內萌發。自2004年起，它就永久固定在哈維森的頭上，使<性别>能夠感覺到並聽到可聽見的振動，包括人眼不可見的顏色，例如紅外線和紫外線。它還能連上網路使<性别>能接收來自其<性别>傳感器或人造衛星的訊號。1
2017年8月，扬·萨格在卡米拉·卡贝洛的單曲"Havana"中客串献唱，该曲在Billboard百强单曲榜上排名第一，成為<性别>的第一首冠军单曲。1
<性别>的教練是<性别>的父親Zoran Petković。0
2013年5月<性别>担任第66届戛纳电影节评委会主席。1
乔治·温斯顿（，1949年－），是一位美国钢琴家兼作曲家。乔治·温斯顿出生在密歇根州，并在蒙大拿州和密西西比州长大，<性别>毕业于佛罗里达州戴兰德市的斯特森大学，居住在加利福尼亚州的旧金山 。<性别>的大多数作品因为能使听众感到大自然的风景，并且反映了四季的精髓，给听众闲适、轻松、怡然、清新的感觉。1
吳寶珠（，1972年11月15日－）生於河內，越南和法国籍數學家，2010年菲尔兹奖得主，現为芝加哥大学教授。<性别>因證明羅伯特·朗蘭茲和黛安娜·謝爾斯塔德的自守形式基本引理而知名，獲《時代雜誌》選為2009年十大科學進展之一。1
2014年，<性别>共为日本國家女子足球隊出场2次。<性别>也曾代表日本參加2014年亞足聯女子亞洲盃。0
皮姆·添·维尔贝克（，1956年3月12日－2019年11月28日），簡稱韋碧克（），出生在南荷蘭省鹿特丹，荷蘭足球教練，曾經擔任澳洲的領隊。<性别>的弟弟同為足球教練。1
斯科特·雷蒙德·亚当斯（Scott Raymond Adams，1957年8月8日－），美国漫画家，主要作品有《呆伯特》。此外，<性别>在讽刺文学、评论文学和商业等许多领域内也颇有建树。1
曲日東（1968年12月22日－），中國男子射擊飞碟双向運動員，贵州贵阳人，其妻王潤同是中國射擊隊成員。同時，<性别>也是上海射擊隊教練。1
2004年，李維斯頓曾獲得杜克大學的籃球獎學金，但是宣佈放棄並直接進入NBA，在2004年NBA選秀中於第一輪第四順位被洛杉磯快艇選中，其选秀模板为安芬尼·哈达威。當時<性别>曾被喻為「6尺7寸的魔術手莊遜」。1
在國聯分區系列賽當中，席格遭遇了背部的運動傷害，使<性别>錯過了國聯冠軍系列賽，不過在之後的世界大賽中重新被登錄。在整個世界大賽系列，席格擊出了6支安打（包括2支長打），但道奇在最終戰負於休士頓太空人，與冠軍失之交臂。1
1992年出生的仲川辉人自幼喜爱足球，出生于川崎市的<性别>从小就加入了川崎前锋的青训。1
作为一名身高只有6英尺7英寸的壮实的中锋，<性别>通过不懈地拼抢篮板，碎骨机一般地在内线挡切要位，和激光制导般的传球成名。<性别>的连续弹跳的能力很强，<性别>的两只手可以随心所欲地抢篮板球和传球。<性别>有很好的预感和想像力，可以知道球的运动方向和队友的路线，总是能及时准确地将球传给正在机会上的队友。<性别>跑得不快，但是动作敏捷，加上魁梧的身材，有时对手根本想不到<性别>会这样灵活。（鮑伯·費利评）1
里斯-莫格對英國捲入叙利亚内战的看法混雜，曾譴責武裝敘利亞叛軍，但其後在2013年亦曾投票支持針對巴沙尔·阿萨德政權的英軍軍事行動。2015年10月，<性别>形容「削弱阿薩德的後果就是恐怖主義抬頭和大規模的人口流動」。1
<性别>的演奏包括聖桑、費拉、德布西、拉威爾、薩蒂及弗朗西斯·普朗克等作品，也涵蓋德國和奧地利的作曲家海頓、莫札特、布拉姆斯和貝多芬。1
山塔納在2006年贏得個人生涯第二座賽揚獎，也是史上第14位獲得過兩次以上賽揚獎的投手，並是史上第5位被一致通過獲得賽揚獎兩次的投手，其<性别>四位是羅傑·克萊門斯、佩卓·馬丁尼茲、葛瑞格·麥達克斯、山迪·柯法斯。1
2018年，<性别>因在科学领域的工作又获得了两项著名奖项：1
趙容衡（1983年11月3日－），出生于韩国仁川广域市，足球运动员，现效力于K联赛球队济州联，<性别>是韩国国家队的成员。1
邱穟恒出生於香港，八歲跟隨家人移民至加拿大溫哥華。 因自小已對音樂及演藝事業甚有興趣，<性别>中學畢業後便投考溫哥華社區學院(Vancouver Community College)音樂系，主修聲樂。1
2010年1月18日，艾當首次代表阿爾及利亞國家隊上陣，在2010年非洲國家盃對安哥拉時，<性别>在88分鐘後備入替。<性别>亦被徵召成為2010年世界盃阿爾及利亞隊的隊員。1
戴维·瓦恩兰（，1944年2月24日－），美国物理学家，在科罗拉多州博尔德的美国国家标准与技术局（NIST）物理实验室與科羅拉多大學博爾德分校工作。<性别>的工作主要在量子光學领域，特別是以下方面：1
黃碧蓮於《2014年度香港小姐競選》中落敗後選擇加入無綫電視，成為旗下經理人合約藝員。2015年1月初，<性别>與黃愷怡、林希靈和余德丞一同主持經改組的新兒童節目《Think Big 天地》、《Think Big 大明星》及《Think Big 遊學團》，受到不少觀衆注目，同年6月亦入讀第28期無綫電視藝員訓練班；2017年起主力擔任節目主持之餘，也開始更多拍攝電視劇集。2020年，<性别>在處境劇《愛·回家之開心速遞》裡飾演刁蠻女子「Dion」一角，既再次受到觀眾注目，也獲媒體封為「Mini 香香」。0
基廷格居住在奥兰多，在奥兰多Rosie O'Grady's / Church Street Station娱乐集团解散之前曾经担任其下属飞行马戏团的副总裁。现在<性别>仍然以顾问和巡回演讲者的身份活跃在航空界。1
杉森建（，，1966年1月27日－）是一名日本遊戲設計者、插畫家、漫畫家與遊戲總監，以神奇寶貝系列的角色創造者與藝術總監聞名。杉森也參與了其<性别>作品的藝術創作，例如。杉森獨自創作了所有最初的151隻神奇寶貝，並且參與創作了許多部神奇寶貝系列的電影、集換式紙牌與任天堂明星大亂鬥系列等其<性别>遊戲。1
卡里祖生於巴西烏貝拉巴，出身於巴西著名球會明尼路，並於2007年6月2日主場以1–1賽和帕拉尼恩斯的巴西甲組聯賽在64分鐘後備上陣，職業生涯首次亮相。隨後，<性别>在7月18日主場以4–1擊敗阿美利加納泰的比賽中取得職業生涯首個甲組賽事入球。1
在1988年11月，在人民派和旗幟派之間重新出現緊張之後，<性别>被總統穆罕默德·納吉布拉派到莫斯科擔任大使職務。據傳<性别>曾向蘇聯提出自己可能代替納吉布拉。在1990年3月，1990年3月，在沙納瓦茲·塔奈將軍發動政變失敗後，古拉布佐伊與其<性别>K人民派軍人一起被驅逐出黨。1
2016年，韓贊熙轉會至經典K聯賽球隊全南天龍。4月13日，<性别>在聯賽對陣城南時，首次為球隊上陣。1
阿基多说，作为一个孩子，<性别>在童年时感到孤单和沮丧，因为他父母的工作。0
在2003年的一次采访中，米兰回忆起童年时光时说，<性别>成长于一个“温馨的、真实的家庭。”0
Quepasa公开上市不久后，皮特森被60天前自己新任命的CEO Gary Trujillo赶出了公司。在皮特森向公众谈起公司内部的巨大管理政变的时候，皮特森说：“Trujillo颠覆了我寄予<性别>的每一分信任。”1
2012年3月21日，<性别>获得挪威科学与文学院授予的阿贝尔奖，“以表彰其在离散数学和理论计算机科学方面的杰出贡献，以及对堆垒数论和遍历理论产生的深远影响。”1
<性别>是Jane Ax Harf of Granville, Ohio和James E. Harf of St. Louis.的女兒。<性别>在長大，1999年畢業於格蘭維爾高中（Granville High School）。之後，<性别>就讀於，取得政治學學士學位；並於弗吉尼亚大学取得外交事務碩士學位。0
<性别>在为<性别>的才华寻找一个最终归宿，侯活将<性别>的名字扩充为占士·紐頓·侯活（James Newton Howard），部分原因是因为这个名字更加容易区分，也有部分原因是因为占士·侯活（James Howard）这个名字已经在这个行业存在了（当<性别>在专业的音乐协会注册时就出现过问题）。20世纪70年代中期，侯活与艾頓·莊进行了接触，很快<性别>就成为了艾頓·莊经常合作的键盘手。这种合作也包括了一些在1981年唱片歌曲中的演出和1986年与艾頓·莊的一次巡回演唱会。然而，侯活准备从其<性别>方面来拓展<性别>的事业时。<性别>为雪兒和Valerie Carter制作录音，并且与芭芭拉·史翠珊和蘭迪·紐曼二人签约。侯活也有了谱写音乐，并在在澳大利亚的艾頓·莊音乐会现场来指挥演奏的机会。<性别>开始与流向为并为《Dune》谱写了配乐的Toto相熟，至今侯活的音乐仍然交给Toto的成员演奏。<性别>对音乐精彩编排也给了其本人指挥伦敦交响乐团演奏自己音乐录音的机会。1
<性别>早年的家是一所由<性别>父亲主持的家庭教堂（该教堂由William Merrell Vories创立）。1
1983年，阿諾正式获得美国公民身份。同时，<性别>在威斯康辛州立大學获得学士学位。1
<性别>是2012年伦敦奥运会铁饼冠军罗伯特·哈丁的弟弟。1
吉奥拉·施皮格尔是的儿子，<性别>曾效力于彼达迪华马卡比和以色列国家队。施皮格尔曾就读于。1
葛瑞絲的演藝生涯出要飾演年長人物的年輕時候。<性别>學會了溜冰，並在電影《我，花樣女王》中飾演童年的坦雅·哈定。並在法蘭克·卡方和貝拉·索恩導演的電影《陰宅2》中飾演朱麗葉。0
儿子的降生改变了杰克逊对生活的看法：“当我的儿子进入我的生活，我的当务之急改变了，因为我想深化父子之情，这在我和我父亲之间是没有的。” <性别>认为<性别>的儿子激励了自己的演艺生涯，而且“推动<性别>走向一个全新的方向”。1
達妮埃拉·漢圖霍娃（斯洛伐克語：Daniela Hantuchová，1983年4月23日－），已退役的斯洛伐克職業網球女運動員。<性别>曾在2001年获得WTA年度最佳新秀奖，2002年，<性别>又获得WTA年度最佳进步奖。0
2004年的雅典奧運會，獲得男子單人跳板－第六名、男子雙人跳板（搭檔：賈斯汀·杜麥斯，是<性别>的親哥哥）－第六名1
2020年，美國最高法院大法官鲁思·巴德·金斯伯格去世，美國民主黨和共和黨均表默哀。余杰卻表示<性别>“不禁仰天長笑”，并称金斯伯格“是美國最兇惡的敵人”，顯示出其對美國自由派的極度敵視，引起部分twitter用户的批评。對於「黑人的命也是命」運動，<性别>撰文批評那是「比獨裁更邪惡」的「無政府主義」。1
1990年，王薇薇在纽约市的创立了自己的设计沙龙，并在此出售<性别>的品牌婚纱。此后，王薇薇在纽约、伦敦、东京和悉尼都开设了<性别>的婚纱专卖店，同时<性别>的经营范围也扩展到香水、珠宝、眼镜和家庭用品等。0
馬克·阿披實·威差奇瓦（泰语：--，皇家拉丁音譯：-{<noinclude />Mark Aphisit Wetchachiwa<noinclude />}-，]；1964年8月3日－），汉名袁马克，祖籍為遷居東南亞的越南客家人，後來輾轉成為泰國華裔，<性别>於英國出生，泰國政治家。<性别>曾任泰國首相、民主黨主席、反對黨領袖。1
<性别>和<性别>的父亲里克·巴里成为NBA第二对都夺得过NBA总冠军的父子球员，第一对父子是老马特·古奥卡斯和小马特·古奥卡斯。1
瑞典媒体一直以来批评瑞典政府为促进释放伊萨克所使用的“平静外交”的方式，无国界记者瑞典分支的主席Jesper Bengtsson在2010年4月发表一篇声明称，“达维特仍在狱中是一种耻辱，很显然瑞典政府没有对<性别>的释放作出更大的努力。”1
<性别>在韓職的第一場賽事，是在2008年時代表慶南FC於聯賽揭幕戰對陣大邱FC。1
<性别>曾經在1998年7月20日至1999年7月9日及2003年8月30日至2004年8月20日擔任兩屆政治辦公室主席。主席一職每年會根據票數來決定輪替人選。1998年至2003年擔任外交部長，后任內政部長。2008年3月，<性别>代表不丹繁榮進步黨參與國會選舉，该党在47個國會議席中取得45席。因此<性别>成為第一位民選首相。1
尼爾森和<性别>的妻子麗莎·貝納維德斯（Lisa Benavides）於1994年結婚，並育有三子，<性别>們一家住在紐約市。1
2016年8月25日，<性别>和蘇格蘭足球超級聯賽球隊羅斯郡簽下兩年合約。1
2007年<性别>成為該國首位民選總統。2008年8月<性别>試圖解除4名高級軍官的職務，結果於8月6日被軍方發動政变推翻。<性别>在政變後被拘禁，後改為軟禁，直至12月才恢復自由。晚年<性别>淡出政治生活，2020年11月23日因心脏问题在努瓦克肖特的一家私人诊所逝世，总统穆罕默德·乌尔德·加祖瓦尼宣布为期3日的全国哀悼1
母亲阿特丽斯，是一名教师；父亲安德鲁，是一名飞行员。 <性别>的父亲是澳大利亚人，母亲是瑞士人，<性别>会说德语、法语和澳大利亚英语。0
2012年10月，下议院议长阻止了数据的公布，显示哪些议员为了经济利益向其<性别>议员出租<性别>们的住宅。然而，在《每日电讯报》上刊登了对议会记录的研究。研究表明，利亚姆·福克斯从<性别>的伦敦家收取租金收入，同时用公款报销另一个住所的按揭。1
<性别>為追求「舞蹈的根源」而持續在世界各地進行舞蹈之旅，並於2008年起動舞蹈相關計劃｢DANCE EARTH｣。1
莎拉·简·斯蒂勒（，1988年9月16日－），美国女演员，出生于美国宾夕法尼亚州的匹斯堡市，父亲（George）是一位营养科医师。<性别>的教育生涯与奥斯卡提名导演奈特·沙马兰一样，有着浓浓的宗教色彩，在宾夕法尼亚州东南部一所著名的教会学校（The Episcopal Academy）读完高中，现就读于纽约哥伦比亚大学。0
在1982年，<性别>的第三個女兒露·杜瓦隆（Lou Doillon）出生，這是<性别>與導演賈克·杜瓦雍所生。0
2006年至2016年間，贾希尼出任传奇影业的总裁兼首席创意官。在此期间，<性别>担任制片人，带领团队製作了包含《金刚：骷髅岛》（2017年）、《长城》（2016年）、《魔獸：崛起》（2016年）、《猩红山峰》（2015年）、《哥斯拉》（2014年）、《傳奇42號》（2013年）和《环太平洋》（2013年）在內的多部電影。2016年，中国大连万达集团以35亿美元收购传奇影业时，<性别>扮演著重要的角色。1
这些学生信末写道，<性别>们将不上课去参加当时热火朝天的的示威运动。那个班出现了抗议者之后，曼昆在纽约时报的一篇文章中回复了这些学生。1
<性别>曾獲得4個ATP單打賽事冠軍，在<性别>的職業生涯：紐波特（2002年），曼谷（2003年），孟菲斯（2003年），莫斯科（2003年），並在其<性别>三個巡迴賽分別打入決賽。1
從那時起<性别>便一直躲藏起來。標籤#ReturnWithFreedom下的活動開始啟動，以使杜蘭能夠返回加泰隆尼亞。1
莫滕·弗罗斯特在球員生涯幾乎贏得當時各項國際羽毛球大賽男子單打冠軍。包括1982年、1984年、1986年、1987年全英羽毛球公開錦標賽；1984年世界羽毛球大奬賽總決賽；1984年及1986年歐洲羽毛球錦標賽。然而遺憾的是<性别>曾在1985年及1987年两次打入世界羽毛球錦標賽男子單打決賽卻均遭挫敗，鎩羽而歸。分别敗在韓健和楊陽的手下。1
2006年11月，有一間斯洛伐克電腦遊戲開發商宣佈與科爾簽訂獨家合約，使<性别>成為女神轉生：無盡的大地（GODS: Land of Infinity）的代言人。其後在2007年7月推出的同款遊戲特別版中，<性别>化身為主角女英雄維維安。0
2010–11球季，<性别>与俱乐部签署了一项为期三年的续约合同到2015年6月。1
<性别>也是基督教刊物《首要之事》("First Things")的專欄作家之一。1
泰弗士在1973年到1978年间任哈佛大学教员，之后转到了聖塔克魯茲加利福尼亞大學。1994年以来，<性别>在罗格斯大学任教。在2008–09学年，<性别>担任柏林高等研究院会员。1
2009年8月27日艾迪遜獲徵召加入英格蘭U21備戰對馬其頓及希臘兩場2011年歐洲U-21足球錦標賽外圍賽，<性别>在9月8日對希臘後補上陣取得首頂國際賽喼帽。1
在新加坡大学完成机械工程学士学位，<性别>在伦敦大学伦敦帝国学院完成了业务研究和管理研究的硕士学位。1
冈瑟·冯·海根斯（Gunther von Hagens，1945年1月10日－）是一位德国的解剖学家，因为发明了争议极大的生物塑化技术保存生物组织标本而闻名。<性别>也是人体世界科普展览的组织者。1
2013年，<性别>和<性别>的雙胞胎兄弟泰倫特（Trent）及知名製作人莫莉·史密斯（Molly Smith）創立了一間名為黑標傳媒的製片公司。1
2013年，<性别>執導的第二部長片《》在第70屆威尼斯影展獲得地平線單元最佳影片1
在<性别>的其<性别>论文中，列维特对犯罪的研究的范围涵盖了监狱人数、警察人数，以及堕胎的合法地位等对犯罪率的影响。1
而今莫奔把視野拓展至城市媒體藝術， 在2014年<性别>以策展人身份推出「開闊天空計劃」(Open Sky Project)，藝術家可以透過「開闊天空畫廊」項目(Open Sky Gallery)，而學生則透過「開闊天空校園項目」(Open Sky Campus)在環球貿易廣場ICC視頻幕牆展示作品，這是全球最大的視頻幕牆，總面積共70,000 平方米，即全香港所有視頻幕牆百分之五十的總面積。這個項目令超過100位藝術家和學生有機會在這所特殊的公共空間展示作品。1
若納坦·施密德（，1990年6月22日－）是法國的一位足球運動員，在場上司職中場。<性别>出生在斯特拉斯堡1
2007年起，<性别>擔任冰岛议会北雷克雅維克選區議員，也曾在2009年至2013年間出任。0
克里斯蒂娜·王（，1947年10月－），新加坡女富豪，人称“邦德街女王”。<性别>是华裔富商符运锡之女，丈夫为新加坡酒店与地产大亨王明星。0
2001年，基於復出後成績不理想，安室從此年開始減少發片頻率。在5月結束《break the rules》巡演後，<性别>全年只推出了一張單曲《Say the word》。這是安室第一次積極參與歌曲的製作和親自填寫歌詞，這首曲亦非官方的標誌著<性别>與小室哲哉的合作關係結束。12月，安室連同一眾艾迴歌手參與「Song+Nation」慈善計劃，與m-flo的VERBAL合作推出特別單曲《Lovin' It》，這是<性别>與小室正式最後一次合作。0
1977年，索爾斯加入外交及英联邦事务部。刚刚进入外交部时，<性别>在也门与叙利亚工作。有资料显示，<性别>在那里为MI6工作。1982年，索爾斯在大马士革改为担任政治官员，并于两年后返回外交部，在欧盟部再次改为担任文官。1986年，<性别>又一次改为担任国务部长（Minister of State）私人秘书。1
金·達康本名為金·施米茨 ，生於西德的基爾 。<性别>的父親是德國人，母親是芬蘭人，因此<性别>也擁有芬蘭國籍。1
结束球员生涯后，布洛欣随即在希腊开始了自己的教练生涯，1990年至1993年间执教奥林匹亚科斯。期间，<性别>带队夺得两次希腊杯和一次希腊超级杯。之后的近10年时间里，<性别>先后执教PAOK、伊翁尼科斯和雅典AEK等球队。1
布兰福德是皇家学会会士、美国国家科学院会员、皇家天文学会会员和美国文理科学院会员。 目前，<性别>是斯坦福大学人文与科学学院的卢克·布洛瑟姆教授，斯坦福大学和斯坦福线性加速器中心（SLAC）国家加速实验室的物理学教授。<性别>在2003年到2013年间担任科维理粒子天体物理和宇宙学研究所的Pehong 和 Adele Chen主任。1
《中国经济周刊》据传闻言，赖小民涉“3个100”，即100多套房、100多个关系人、100多个情妇——赖小民通过华融置业等子公司，在广东省珠海市开发了某地产项目，一共120套房，其中100套房全部通过假摇号，分给了<性别>的前妻及诸多情妇。1
<性别>在1989年的時候在倫敦地鐵當上一名站長，隨後又在地上鐵国王十字圣潘克拉斯站當上了一名站務經理。過了一段時間后，<性别>晉升為一名旅客服務總經理，同時管理倫敦地鐵的好幾條線路的旅客服務。隨後在2003年至2006年期間被調往東南鐵路做一名運營安全總監，又在2006年與2009年期間被調往南方鐵路做一名鐵路運營總監。 <性别>在被調往澳大利亞新南威爾士州鐵路局做一名首席執行官時達到事業巔峰期。1
<性别>高中时期就读于达拉斯当地的Skyline高中，在高中校队中也司职得分后卫。随后进入德克萨斯州立大学奥斯汀分校，在选秀是<性别>曾表示如果自己未在NBA选秀第一轮被选中将重返大学校队，但是随后犹<性别>方面提供了一份等值于首轮被选中的两年担保合同，从而改变了主意而留在了犹<性别>爵士阵中。1
郭追（，1951年10月21日－），本名陳舉陸，又名郭振鋒，台籍香港男性武打演員及武術指導。<性别>於1970年代加入香港電影圈，曾為長弓電影公司與邵氏兄弟旗下藝人，1987及2003年亦曾分別獲得《第7屆香港電影金像獎》、《第22屆香港電影金像獎》「最佳動作設計」提名。1
1982年，年僅20歲的山謬·毛茲是以色列第一批入侵黎巴嫩的坦克上的射擊手，戰爭結束後，<性别>前往主修攝影。1
2010年7月有傳由尼尔·沃诺克帶領的昆士柏流浪有意以300萬英鎊簽入比迪亞，但<性别>卻在8月與哈德斯菲爾德延長合約至2014年。1
尽管<性别>进行了一些政治变革的积极努力，不过<性别>的政府仍然面临威权主义的批评。在宪法中，<性别>扩大了行政权和立法权，<性别>还想扩大对司法权的控制。只有在<性别>的请求下法院才有违宪审查的权力。<性别>所领导的政党仍旧绝对主导着国会（在2007年7月举行的国会大选中，该党获得了总共163席中的153席），这为国会通过符合<性别>意志的法律奠定了基础。1
2008年8月10日，巴爾德里終於回到大聯盟，並在對西雅圖水手的比賽中先發鎮守右外野。<性别>在比賽中打出一支帶有一分打點的一壘安打，並有一次魚躍撲球的表現。1
麗貝卡·雷騰豪斯出生於加利福尼亞州洛杉磯。<性别>曾就讀於賓夕法尼亞大學，後來在紐約市的實習。0
吉迪尔生于雷克雅未克，但<性别>的童年却在北部省的小镇松扎克罗库尔度过。1982年，<性别>毕业于松扎克罗库尔中学。在大学期间，<性别>开始创作诗歌。<性别>的第一本书是诗集《黑白吊带》，出版于1983年。1
尽管有<性别>的呼吁及将近162,000人的请愿签名的勇气运动（Courage Campaign）的支持，纽约国民警卫队长官小组还是劝告丹尼尔·崔从军队退役。由第一军长官及国民警卫局局长做出的最后决定。2010年6月29日最終確定退役。1
2001年11月，<性别>以工党在南澳州第一参选人的身份，顺利当选联邦参议员。2006年12月，陆克文出任澳大利亚工党领袖后，黄英贤在联邦反对党的“影子内阁”中，负责公共管理、公司治理与责任、以及劳工事务。0
2009年5月1日，考琴斯基从已卸任的手中接过的教鞭，率队征战。在赛季结束时，<性别>仅因为无法获得参赛许可证而勉强保级成功。在随后的几年，<性别>率领球队稳居积分榜中上游，但<性别>的工作曾多次被暂时中断。2009年8月，考琴斯基在埃德蒙特·贝克尔离开后出任身处德乙的卡尔斯鲁厄一线队临时主教练。而当被签约为新任主教练后，<性别>又回到了二队。舒普于2010年11月初再被解雇，考琴斯基不得不再次承担临时主教练的义务长达三周，直至球队签入。2011年10月末，随着其继任者提前解约，考琴斯基第三度出任临时主帅。1
威廉斯於西班牙比斯開省畢爾包出生，父親為迦納人，母親為利比里亞人。18歲時，<性别>加入毕尔巴鄂的青年軍。同年，威廉斯為附屬球會上陣。1
Justice Cusack）形容<性别>「对其他孩子是一个严重威胁」（very grave risk to other children），判处<性别>以终生监禁；诺玛则被认为是「愚昧的受害者」，当庭无罪释放。0
巴羅佐在里斯本、佛罗伦萨和纽约读法学和政治学，<性别>于日内瓦大学经济学和社会学专业毕业。此后<性别>在里斯本大学任助理教授，<性别>的主要工作题目是国际政治，后来<性别>又在日内瓦和美国华盛顿哥伦比亚特区的乔治城大学的政治科学系进行研究工作并在那里獲得哲学博士学位。此后<性别>回到葡萄牙，从1980年开始<性别>成为波尔图的大学的国际关系系的系主任。1
2011年，由於反債務危機所累，<性别>宣布辭去共和黨領袖，來屆不再競逐總理一職，而共和黨在選舉中亦大敗。1
吉米·辛普森出生於紐澤西州的哈克特斯敦，<性别>是家裡的三兄弟中最年幼的。1
马丁·奇克和<性别>的研究还被收录于纪录片《"The Mists of Mwanenguba"》之中。1
<性别>已是兩個孩子的爸爸: 兒子，Max (生於 2010)以及女兒，Isabella (生於2012)。1
1997年，在職業生涯的晚期，<性别>出現在墨西哥UNAM美洲獅隊的陣中，並出場10次，隨後在該年舒斯特爾正式掛靴退役。1
哈久之後成為了《科索沃快報》的編輯。於2008年7月，在拉穆什·哈拉迪納伊戰爭罪審訊期間，哈久因於一篇報道中揭示了受保護證人的名稱，而被前南斯拉夫问题国际刑事法庭以藐視法庭罪罰款$10,000美元。 哈久之後對判決提出上訴，但法官指出<性别>的要求超出了允許範圍，並駁回上訴。1
1960年代和70年代期间，特达文迪进入房地产行业，成为了一名开发商。 在提契诺州和加拿大，<性别>与自己担任股东之一的合作发展房地产业务 。1980年代，<性别>把其投资活动中心转移到了美国纽约，并一直在华尔街活跃至1987年。1
哈尔贾在1999年进入巴黎圣日耳曼青年队，2000年在葡萄牙足球超级联赛球队里斯本竞技开始职业足球生涯，但<性别>在葡超并没有获得出场机会。2001年，哈尔贾转会加盟意大利足球乙级联赛球队特拉纳。1
大隅教授曾獲得京都獎、蓋爾德納國際獎及威利獎。2016年<性别>因「對細胞自噬機制的發現」成為21世紀第2位諾貝爾生理學或醫學獎的單人得主。1
尽管<性别>不是巴沙尔政权的核心成员，不过<性别>已经是目前为止当局叛逃级别最高的官员，是“对巴沙尔的一次重要打击”。卫报作家伊恩·布莱克称这次叛变事件对反对派来说是一个很好的宣传，但对当局来说还不是“致命的打击”。美国政府表示，希贾卜的叛变证明叙当局“面临崩溃”，并再次呼吁巴沙尔下台。1
1990年年人口普查過後，蒙大拿州人口減少導致該州被削減議席為單一議席選區。<性别>和議員、屬民主黨的競逐改制之後的單一議席，但最後敗選。1
車範根在1989年退休，<性别>在308場的德甲比賽中進了98球，一度是德甲外國球員的進球紀錄。1
奈爾·德葛拉司·泰森出生在美國紐約市，在家中三個孩子中排行第二。父親西里爾·德葛拉司·泰森是一位社會學家，也是紐約市長約翰·林賽（John Lindsay）的人力資源專員。母親 Sunchita Feliciano Tyson 是一位老人學家。泰森在1972到1976年間就讀於布朗克斯科學高中（The Bronx High School of Science），這期間<性别>是學校摔跤隊的隊長，也是學校的體育雜誌總編輯。泰森年輕時就對天文學有著不變的興趣，並在青少年時對天文學相當癡迷，在15歲時因為在天文社團演講而有一些知名度。1
<性别>曾在美國海軍陸戰隊擔任航空兵，擁有[[西佛羅里達大學]]的MBA學位。1
<性别>在1994年38岁的年龄就成功当选为皇家学会院士，2005年<性别>和长期合作者西蒙·怀特一起获得了丹尼·海因曼天体物理学奖。在2011年<性别>与马克·戴维斯, 卡洛斯·弗伦克以及西蒙·怀特获得了宇宙学界的最高奖格鲁伯宇宙学奖。1
在美國紐約州首府奧爾巴尼出生，畢業於奧爾巴尼紐約州立大學，後在塔夫斯大學（Tufts University）獲得博士學位，專攻英美文學。1979年至1985年期間，為西蒙斯學院兒童文學研究中心（Simmons College Center for the Study of Children's Literature）的教授及主管之一。1987年，與<性别>人共同創立了新英倫兒童文學基金會（Children's Literature New England），現時亦是國家兒童圖書及讀寫素養聯盟（National Children's Book and Literacy Alliance）的董事之一。1
2012年，<性别>接受亞洲電視節目《ATV2012感動香港人物推選》的訪問。1
在完成高中的课程后，福田于1989年加入了三菱重工足球部，当时球队只是一队业余并在日本足球联赛次级联赛角逐的球队。当时福田已经表现<性别>强大的入球能力。在其足球生涯的第一季便疯狂轰入36球，并为球队取得乙组联赛的冠军，亦取得了升级的资格。1
厄班克斯出生於密西西比州的史塔克維爾，<性别>在2歲時搬到奧勒岡州的。1
芙蕾雅·梅佛 （；1993年8月13日－) ，是一位英國女演員以及模特兒，<性别>因出演英國青少年喜劇《皮囊》裡的Mini McGuinness一角而聞名。0
基奧雲尼·施蒙尼擁有西班牙和阿根廷雙重國籍，最後<性别>選擇代表阿根廷上陣。1
虽然在英格兰出生，米尔斯一直相信自己拥有牙买加的血统。2009年2月4日，米尔斯接受牙买加国家队的征召，并在2月11日牙买加0比0战平尼日利亚的国际友谊赛中替补出场，完成<性别>在国家队的处子秀。1
李家濠是一位中國和馬來西亞的混血兒，曾在英國巴斯大學修讀電腦電子傳訊工程，因為<性别>熱愛運動及拳擊武術，曾參與英國全國跆拳道比賽，負腳傷上陣仍然勇奪銀牌。1
漢尼拔·阿米爾·布瑞斯（，，1983年2月4日－）是一名美國男演員、監製、喜劇演員和編劇。<性别>於2009年末開始了自己的喜劇生涯，並在喜劇中心的《The Awkward Comedy Show》中獲得了認可；而這使<性别>能夠發行自己的首張喜劇專輯《My Name is Hannibal》。1
安萨里是X奖基金会愿景圈和董事会成员。2004年5月5日，正值艾伦·谢泼德太空飞行43周年之际，<性别>和阿米尔·安萨里共同为X奖基金会捐款了数百万美元。为纪念这笔捐款，奖金名称更改为安薩里X大獎。同时，<性别>领导的普罗迪亚系统公司已经与太空探險公司和俄羅斯航太建立了合作伙伴关系，以建造一个用于全球商业用途的亚轨道航天飞行器。0
斯蒂芬·麦康奈尔·“史蒂夫”·凯斯（--，1958年8月21日－），美國商人，美国在线（AOL）前任執行長與董事長。2003年從美國線上退休後，<性别>透過投資公司Revolution創造了不同的新業務。此外，<性别>也是妻子經營的主席。2011年初，<性别>獲美國總統歐巴馬選為啟動美國夥伴關係（Startup America Partnership）的主席，並被任命為一員。史蒂夫·凱斯也是CNBC商業新聞節目《》（"Squawk Box"）的常客，2011年8月24日，<性别>曾在節目上討論<性别>在啟動美國夥伴關係、總統就業與競爭力委員會任內，將推動高成長的創業並創造就業機會。1
2009年3月，<性别>在華素爾的對捷克U19的賽事中，首次代表英格蘭U19上陣，最終雙方0-0打成平手。1
2007年<性别>主演短片《Pretty Broken》也參與了影片製作。0
贝娅塔·波兹尼亚克（；1960年4月30日－），出生在波兰的格但斯克。<性别> 毕业 从 洛茲電影學院.0
1644年，贝尼尼的资助人乌尔班八世教皇的去世使得贝尼尼的对手们集中起来，对贝尼尼的职业生涯造成了打击。但是依诺森十世教皇继续邀请贝尼尼完成圣彼得教堂的作品，并且委托<性别>设计四河喷泉。在依诺森十世去世的时候，贝尼尼已经成为罗马艺术的领袖人物。贝尼尼于1680年在罗马去世。1
1986年博伊特勒回到达拉斯，任得克萨斯大学西南医学中心内科部助理教授，以及霍华德·休斯医学会助理研究员，在医学会<性别>连续14年担任此职。1990年<性别>在休斯医学会成为助理教授和副研究员，1996年成为正式教授。1
1967年，莎朗在《天師捉妖》（"The Fearless Vampire Killers"）中，和擔任該片導演的羅曼·波蘭斯基（Roman Polanski）同台演出。隔年<性别>們在倫敦結婚。1969年8月9日，由查爾斯·曼森領導的犯罪組織－－曼森家族闖入莎朗在洛杉磯的住家，包括莎朗在內的五人慘遭殘忍殺害；當時莎朗已有八個半月身孕，莎朗的丈夫波蘭斯基因外出拍攝而逃過一劫。1
拉明·迪亚克（Lamine Diack，1933年6月7日－）生于塞内加尔達喀爾，1950年代后期是一名跳远运动员，1957到1960年保持着法国/西非跳远纪录。1995年到2001年担任塞内加尔国家水公司"Société Nationale des Eaux" of Senegal (SONES) 董事会主席。1999年11月8日当选国际田径联合会主席，2011年10月16日再次当选。<性别>也是国际奥林匹克委员会委员。1
谢普斯-斯奈德出生于哥本哈根的一个波兰家庭，曾在维也纳师从。<性别>获得过1992年卡尔·尼尔森国际音乐比赛第一名、1995年梅纽因国际青少年小提琴比赛第三名、1997年伊丽莎白王后国际音乐比赛第一名，之后在茱莉亚学院师从多罗西·迪蕾。1
<性别><性别>曾得過1986年美國媒體攝影師協會（ASMP）年度企业摄影师奖、1988年徕卡（Leica）卓越奖、1991年世界圖像奖，以及2000年阿尔弗雷德·艾森士塔特奖（Alfred Eisenstaedt Award）。1
在泰晤士报文学副刊上讨论「同性别」这一话题时，评论说：“这本书的基调——理性和逻辑性，尊重对手并愿意进行智慧上的较量——由科尔维诺自己根据对反同性恋这一社会现象的考察来确定，并包含了<性别>自己的反驳论据。”（引自Gale的作者，前引书。）1
籍貫廣東澄海。<性别>從父親謝易初手中接過正大集團後，把集團的產業從饲料加工、摩托车制造发展到石化、房地产、医药、零售、金融、机械和传媒等領域。<性别>在卜蜂國際集團擔任董事長兼首席執行官48年，在2017年任命<性别>的兒子接任董事長兼首席執行官。1
<性别>的王后是拉尼娅·亚辛。<性别>们育有四个孩子：侯赛因王子、伊曼公主、萨尔玛公主和哈西姆王子。1
考特是唯一一位贏得女單大滿貫和混雙大滿貫的球員，<性别>在1970年賽季中完成了女單大滿貫（1963年時已達成女單職業大滿貫），另外在1963年和同胞選手完成混雙大滿貫，之後又在1965年搭配3位不同的搭檔達成一次（肯·弗萊徹、約翰·紐康姆和。0
2013年3月13日，朴詩妍涉嫌違法施打麻醉藥品「普洛福」異丙酚（Propofol）遭首爾檢察官起訴，朴詩妍在22個月內共注射了185次。被起诉时，朴诗妍已怀孕7个月，<性别>最终结果为被判处8个月徒刑，2年缓刑，同时缴纳罚款370万。0
室伏广治来自一个链球世家，<性别>的父亲室伏重信也参加过奥运链球比赛，曾12次称雄日本全国运动会(室伏廣治則青出於藍地達成20連霸)，称雄五届亚运会的链球项目并保持了日本全国纪录长达10年之久；<性别>的妹妹室伏由佳也是链球职业运动员同时也是铁饼日本全国纪录的创造者；母亲Serafina Moritz是罗马尼亚匈牙利人，曾经是标枪运动员。1
1999年12月，<性别>被任命为第二届达莱马内阁的国防部长。作为国防部长，<性别>支持北约对南斯拉夫的干预，并反对塞尔维亚总统斯洛博丹·米洛舍维奇; <性别>同时批准了意大利军队的改革，废除了征兵制度并改为募兵制。2000年达莱马辞职后，马塔雷拉继续担任朱利亚诺 · 阿马托内顾的国防部长。1
杰里米·哈伊姆·施泰因（英文：--，1960年10月17日－）是哈佛大学经济系主任、教授，也是一名投资行业顾问。<性别>在2008年担任美国金融协会主席，在2012年至2014年担任联邦储备委员会理事。1
流浪是范俊業加盟的第一間香港甲組足球聯賽球會，在一場預備組聯賽的比賽中，<性别>的手指受傷了，逼使<性别>休養了好幾個月。1
<性别>以46岁年紀成為最年轻获得美國電影學會终身成就奖的演员。1
高恩於1954年加入奈及利亞軍，並在<性别>21歲生日的1955年10月19日接受第二中尉的任命。1
2015年，庫許納與<性别>的哥哥傑瑞德·庫許納及共同好友創立一間新公司，由威廉斯擔任執行長。Cadre是一個幫助如需要家庭辦公室及房地產投資等特定類型客戶的科技平台。該公司已募得超過2.5億美元的資金。1
多緬季·薩爾季奧諾維奇·庫盧姆別戈夫（，1955年1月4日－）是一位南奧塞梯政治人物，<性别>自2014年1月20日起擔任代理南奧塞梯總理，並於同年4月2日正式上任。1
<性别>参议員竞选口号是「I'll be nobody's Senator, but yours.」瑪潔特是喬治亞州第一个被提名參選参议員的非裔美国人及第一位妇女。0
2014年8月30日，車路士作客愛華頓，馬迪射入<性别>第一個英超入球，最後車路士以6-3擊敗愛華頓。1
伯恩·戈曼（Burn Gorman，1974年9月1日－）是一位英國與的演員和音樂人。<性别>最出名是在BBC電視劇《超疑特工》（2006年–2008年）中飾演、HBO電視劇《權力遊戲》（2013年–2014年）中飾演Karl Tanner角色、電影《悍戰太平洋》（2013年）和其續集《悍戰太平洋2：起義時空》（2018年）中飾演Dr.1
文达德丁顿具有良好的教育背景。<性别>在亚利桑那州立大学以平均分数4.0的优秀成绩毕业，获得心理学和中文学士学位。在本科期间，<性别>被引入美国大学优等生协会，并赢得了「Moeur」奖（亚利桑那州立大学最高学术奖项）。文达德曾在北京外国语大学做国际汉语言项目的汉语交流生，亦曾在台北國際華語研習所修習過。1990年，<性别>在芝加哥大学神学院获得宗教历史学硕士（主要研究中国哲学）学位，最后在芝加哥大学教育学院拿到衡量、评估和统计分析的博士学位。同时，<性别>也是「芝加哥大学商学研究生管理学院」的毕业生。1
西薩在第二季《靈感應》（Ghost Whisperer）第18集"鬼孩子"（Children of Ghost）客串演出<性别>自己。該集中，梅琳逹（Melinda，由珍妮佛·樂芙·休伊飾演）向西薩尋求建議，該如何幫助劇中的幽靈狗"荷馬（Homer）" 跨越光明。1
从1969年到1971年，<性别>共为日本國家足球隊出场16次。1
<性别>生于加州旧金山湾区，成长于奥克兰，1999年毕业于纽约大学的艺术学院。1
<性别>生于佛罗里达州的好莱坞的一个犹太人家庭。1999年毕业于诺瓦东南大学University School（中学），并在该校赢得演讲比赛。后来进入卡内基梅隆大学艺术学院，2003年获得戏剧艺术学位，在校时作为交换生在澳洲悉尼的国家戏剧艺术学院（National Institute of Dramatic Art）学习了一学期。1
米開朗基羅．樂孔特（；1973年12月5日－），本名「米開來．樂孔特（）」，出生於義大利南部的普利亞大區福賈省切里尼奧拉。<性别>是一名義大利籍歌手，同時也是演員、作曲家、音樂家、表演者、藝術總監。1
截止2009年7月，赫斯勒用至少十六种语言写作并编订了三十二本著作，并且著写了超过了125篇文章。在欧洲，<性别>“因为成为了两部在全欧洲甚至韩国的电视台上映纪录片的主角而获得盛名”。在2013年8月6日，方济各（教宗）任命<性别>为教皇社会科学院的常任成员。1
杜祁福和<性别>的妻子杜塔菲養有五個孩子，住在亞特蘭大。1998年，<性别>被奧勒.羅拔士大學授予了神學榮譽博士學位 。1
从1964年到1968年，<性别>共为日本國家足球隊出场15次。1
2002年，卡臣已經加盟了列斯聯的足球學院，並在2004年2月對曼聯的賽事中首次代表球會正選上場。同月，<性别>亦首次代表英格兰U21上陣。1
青少年时期的杰洛德和<性别>的弟弟米基·威（后来成为我的另类罗曼史的贝斯手），受到包括 Iron Maiden, The Misfits, Danzig, Black Flag, Queen,Pulp, Blur, Morrissey 和 The Smiths的艺术家的影响。杰洛德·威一开始想成为一位吉<性别>手。<性别>的祖母在<性别>八岁时送给<性别>第一把吉<性别>，<性别>也和<性别>未来的乐队成员Ray Toro在乐队Ray Gun Jones和Nancy Drew等弹过吉<性别>，但并不成功（一个乐队因为<性别>技术欠佳而把<性别>踢了出来），<性别>只好专注于<性别>的绘画生涯。1
德鲁拥有一般的芬兰人血统，<性别>的父亲安德烈·古登在芬兰Äänekoski的职业联赛期间遇见了德鲁的母亲Ulla。 但是父母稍后离婚，<性别>随着父亲留在了加州，德鲁也会弹奏钢琴。1
布赫霍尔茨的其<性别>作品包括《已故CEO们的新想法》（"New Ideas from Dead CEOs"）、"Lasting Lessons from the Corner Office", "From Here to Economy", 《市场冲击》（"Market Shock"），以及《把工作带回家》（"Bringing the Jobs Home"）。1
2015年4月17日，福斯特尔发布了<性别>的第一条推文，透露<性别>是百老汇音乐剧之家的联合制作人。这是<性别>自2012年离开苹果后第一次公开露面。2015年6月7日，福斯特尔制作的音乐剧在Tonys获得五个奖项。1
伊巴涅斯在1992年大聯盟選秀大會上被西雅圖水手在第36輪選中。<性别>在球團各級小聯盟中曾擔任捕手和外野手，還被美國棒球雜志評選為1A全明星捕手。1
2013年6月，<性别>被任命為美國國務院的副發言人，擔任珍·莎琪的副手。0
籍贯在希腊的库库什地区的保加利亚族社区，父亲迪米特尔·斯塔尼舍夫是保加利亚共产党公务员，母亲是俄罗斯人。斯塔尼舍夫过去是俄罗斯公民，1989年毕业于莫斯科国立大学历史专业，1995年被任命为保加利亚社会党国际部首席专家，1996年<性别>放弃了俄罗斯公民权并成为保加利亚公民，出任社会党国际部主任。曾做过记者。1994年，<性别>取得了莫斯科国立大学的历史学博士学位。1995～1996年成为社会党最高委员会外交政策和国际问题首席专家。1998至2000年先后在莫斯科和伦敦进修。2000年5月当选社会党最高委员会成员（相当于过去的政治局委员）。2001年12月当选第44届社会党最高委员会主席和“保加利亚联盟”议会议员团主席，是自1990年共产党更名社会党后的第4位党主席，也是社会党第二年轻的党主席。1
凱西·布瑞爾（，1975年3月10日－）是一名美國女演員和歌手，<性别>出名在ABC肥皂劇《》和百老匯《》的演出。0
身高6尺5寸（1.96米）的斯特劳伯里大学时期在马里兰大学龟鳖篮球队 (Maryland Terrapins)打球，<性别>在防守方面颇有建树，场均有着2次盗球的表现是全队之首。斯塔比雷在球队的影响也是十分重要的，由于<性别>在一月中旬的前十字韧带拉伤马里兰大学未能取得参加2005年NCAA锦标赛的资格。1
2013年，<性别>根據年輕時擔任戰地記者的經驗拍攝了《》，是國際合拍的計畫，並找了法國演員茱麗葉·畢諾許主演。2016年取材自二戰史的作品《》則被選為參與奧斯卡最佳外語片獎角逐的挪威代表，並進入12月的九強名單，不過最後並未獲得提名。1
沙恩·布莱克（，1961年12月16日－）是一名美国电影男演员、导演和编剧。1980年代后期到1990年代初期，<性别>参与制作了多部动作电影，其中包括《轰天炮》与 "The Last Boy Scout"。<性别>导演的首部作品是2005年的犯罪喜劇片《吻兩下打兩槍》。1
艾倫·斯圖爾特·「艾爾」·弗蘭肯（；1951年5月21日－）是美国的政治人物。<性别>在2009年7月就任明尼苏达州的资浅参议员职位，2017年12月在遭到多名女性指控其對她們有不當行為後宣佈辭職。<性别>隶属民主党籍。1
朱恩樂六歲開始接觸足球，母親發現<性别>的天份，讓<性别>接受當地青年隊的測試，選為青年軍一員，從青年二軍開始17歲時爬升至一軍，直到加入當地聯賽隊伍，先後踢過、Mahmudiye Belediye Spor、Arslanca Spor、等隊伍，<性别>在土耳其的出賽級別為與。1
奧奈耶坎於1944年1月29日在尼日利亞科吉州小鎮出生。<性别>於1949年到1956年期間入讀卡巴天主教聖母學校，1963年至1965年期間入讀貝努埃州聖伯多祿聖保祿大修院。<性别>於1969年完成在羅馬的宗教學研究，1969年8月3日晉鐸。1
<性别>常作為表演嘉賓出現在英國及其他國家的節目中進行表演，包括The Album Chart Show,Loose Women,Friday Night Project, Taratata(法國節目), 以及This Morning.0
阿克曼已经完善了<性别>的方法，但仍然坚持，“我拒绝加入司法审查的全面退却，这型塑了许多自由主义宪政者当代作品。”1
2013年1月18日，特拉福德首次被招入加拿大国家足球队集训名单，以备战和丹麦以及美国的友谊赛。 1月26日，<性别>在和加拿大0比4不敌丹麦的比赛中下半场替补出场，上演国家队首秀。1
2000年，獲得蕭邦國際鋼琴比賽第4名與波兰舞曲特别演奏奖。2005年，<性别>在第12届范·克莱本国际钢琴比赛中获得水晶大奖。0
2004/05年球季修夫恩轟入7個入球後，包括2005年3月22日主場2-1擊敗賓福特包辦己隊兩個入球，<性别>於4月6日與黑池啟動合約條款續簽兩年新約。1
辛偉誠在寄宿男校温切斯特公学就讀，並是該校的。<性别>其後在牛津大學林肯學院修讀哲學、政治學及經濟學，並於2001年以第一名畢業。2006年，<性别>以福布莱特学友的身份獲得斯坦福商学研究生院的工商管理碩士學位。1
這部是<性别>的第二部音樂劇作品，與<性别>現在的伴侶 Tim Campbell 一同演出。1
葛倫·斯圖爾特·戈德溫（--，1958年6月26日－）是美國聯邦調查局十大通緝要犯之一。<性别>因謀殺而被判處26年有期徒刑，后因越獄而遭到通緝。1
不同於社會黨的立場與1990年根據世界衛生組織的規範，將同性戀移除精神疾病範疇的措舉。古特雷斯曾於1995年提到<性别>不喜歡同性戀。1
2004年4月，<性别>再次在大选中获胜，连任总统。1
格蘭·夏普斯（Grant Shapps，1968年9月14日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是保守黨。自2005年開始，<性别>擔任韋林哈特菲爾德選區選出的英國下議院議員。<性别>出生在一個猶太人家庭。1
此外，<性别>的非小說作品涵蓋哲学、道德和史学。1
羅納德·穆德（1986年2月27日－）為荷蘭競速滑冰運動員。在2014年索契冬奧奪得500公尺銅牌，在2012年世界單向競速滑冰錦標賽500公尺項目奪得第六名。<性别>的雙胞胎兄弟麥克·穆德也是競速滑冰運動員。1
2003年，馬隆被诊断出患有乳腺癌，经过一年的治疗后，<性别>的病情得到了康复。.0
莊敏幗（Margaret Jackson，1953年3月17日－），澳洲航空公司現任主席。<性别>出身於維多利亞省瓦雷高小镇（Warragul），並於當地高中接受教育，以及曾分別在蒙納許大學及墨爾本大學，修讀經濟學及工商管理。0
2001年12月，尼尔森与、Sten Nilsson以及等人一同参加了一场圣诞巡演。2002年，<性别>与一同巡演。从2002年直到2004年，<性别>连续3年与和一同参加了圣诞音乐会。0
瑞弗斯·柯摩（Rivers Cuomo，1970年6月13日－）是一位音樂家，以搖滾樂團「威瑟」（Weezer）的主唱和吉<性别>手的身分最為人熟知。<性别>同時也以個人音樂家的身分活動；在2007年12月發行了首張個人專輯《獨白：自宅錄音特輯》（"Alone: The Home Recordings of Rivers Cuomo"），其中收錄柯摩在1992年至2007年間錄製的多首試聽帶（demo）。柯摩主要彈奏電子和原聲吉<性别>（acoustic guitar），此外<性别>也會演奏鼓、低音吉<性别>（貝斯）、單簧管、口琴和鋼琴。1
<性别>於1991年推出了《"The New Poverty Row: Independent Filmmakers as Distributors"》一書。1
在艾哈邁迪內賈德任職總統的初期，<性别>形容<性别>「享受」最高領袖阿里·哈梅內伊的「全力支持」，也享受作為<性别>的「門徒」。艾哈邁迪內賈德在2005年的總統就職典禮上親吻哈梅內伊的手背及臉頰，被視為是「親密及忠誠」的表現，哈梅內伊在2009年總統選舉後全力支持艾哈邁迪內賈德與示威者抗衡。1
在那之後，山口加入從事舞台演員，從此展開自身的演藝生涯。1988年，<性别>以電視動畫《》正式進入配音業界。1
2017年，卡茂爾·哈桑獲得印度政府頒發的莲花装勋章（Padma Bhushan），以表揚<性别>在演藝界的成就。1
<性别>为活结写了很多歌，也以自己的名义出過专辑。<性别>也致力於與其<性别>樂團合作，包括金屬製品， Korn， Ministry， Satyricon， OTEP， 瑪麗蓮曼森，及3 Inches of Blood.1
科雷亞出生於羅薩里奧。<性别>在2007年以年僅12歲之齡加入聖洛倫索的青訓系統。 在2012年的夏季轉會窗，<性别>本來以免費轉會形式加盟葡超名牌球會賓菲加，但交易後來作廢。1
2013年4月13日，由105人组成的过渡委员会举行首次会议，在没有其<性别>候选人的情况下很快选举乔托迪亚为临时总统。乔托迪亚在当选后承诺，18个月的过渡期结束后<性别>将不参加总统选举。1
<性别>19和20歲時發生兩次意外。較嚴重的一次是<性别>爬下回程時，從15米高處墜下，頭部首先著地，昏迷5天，顱骨、鼻、手腕、肘、骨盆、腳跟等多處骨折，患上永久眩暈。醫生認為<性别>以後不能再攀爬，但是6個月後<性别>已恢復正常。1
2011年，奇尔顿加入<性别>在三级方程式时效力过的卡林车队，这也是该车队首次进军GP2系列赛。与雷诺方程式3.5系列赛的冠军米哈伊尔·阿廖申（Mikhail Aleshin）和阿尔瓦罗·帕伦特（Álvaro Parente）搭档，奇尔顿在GP2亚洲系列赛中排名第22，而在GP2主系列赛中排名第20。1
約翰·希爾寇特出生於昆士蘭，並住在加拿大安大略省的哈密爾頓。在孩童時期，<性别>畫的畫曾刊於哈密爾頓美術館。1
麦克切斯尼认为，“放松管制的媒体”是一个误导，媒体是政府批准的寡头垄断，由几个高利润的公司实体拥有。<性别>们有立法影响并控制新闻报道，扭曲公众对媒体问题的理解。1
从1974年到1984年，<性别>共为日本國家足球隊出场38次，打进15球。1
<性别>先前效力特拉維夫馬卡比、、布魯日、比爾謝瓦哈普爾、拿茲瑞伊利特和法薩巴夏普爾。1
<性别>畢業於愛德華默羅高中，並曾經參加學校野外考察，前往肯亞的牧場與阿拉斯加州的威廉王子灣來研究生物。1
2011年3月31日，消息確認布莉琪與唱片公司Hollywood Records簽約，並著手發行<性别>的出道專輯。 也在2011年，布莉琪主演迪士尼頻道原創電視電影「我愛夏莉:瘋狂聖誕」(Good Luck Charlie, It's Christmas!0
2008年5月5日面對歐力士野牛的比賽中，展現出<性别>過去在中華職棒單季17勝的身手，主投6.1局僅失1分，但是接手的後援投手搞砸了這場比賽，終場以3比6落敗，導致吳偲佑無緣在一軍首度先發就拿下勝投，最後無關勝敗。2009年，返回台灣，回鍋中華職棒老東家La new熊。1
马蒂保持了设计商业性与批判性的平衡。<性别>合作的客户有：Alessi, Authentics, Camper, Cha-cha, Chupa Chups, Corraini, DAMM, Danese, Dentsu, Desigual, Drill, Droog Design, Galeria H2O Barcelona, Imaginarium, Kesselskramer, Mediamatic, Magis, Nani Marquina, 罗马电影节, Saporiti Italia, Trico, Vitra, Watx.1
英吉曾就读于林奇堡当地的布鲁克维尔高中，<性别>参加学校的棒球队。毕业后进入弗吉尼亚联邦大学就读，当时<性别>在球队中担任游击手和中继投手。<性别>被底特律老虎队选中。1
<性别>是功夫巨星甄子丹的其中一位師傅。1
<性别>在马萨诸塞州斯普林菲尔德的希腊裔家庭出生，父亲是机械师。<性别>成长于希腊东正教家庭，11岁时受洗进入耶稣基督后期圣徒教会。1971年<性别>进入杨百翰大学学习，并向后期圣徒教会的使徒马克·彼得森（Mark E. Petersen）寻求有关同性恋的建议。 <性别>被派往旧金山湾区当传教士。1
2006年，<性别>的博士论文的监督完毕，获授予博士学位。1
胡金秋（1997年9月24日－），出生於中國新疆，現役中國職業籃球運動員，現效力於CBA聯盟的浙江廣廈，場上位置為大前鋒。2012年7月，初三刚毕业的<性别>被浙江广厦俱乐部招募，来到杭州，现效力于浙江浙江广厦青年队。1
凯莉亦因在电影《灵魂歌王》出演雷·查尔斯的妻子德拉·比亚·罗宾逊闻名，此外<性别>还饰演了《末代独裁》（2006）伊迪·阿敏的妻子凯，饰演了《神奇四侠》2005年和2007年电影中石头人的爱人艾莉西亚·马斯特，饰演了昆汀·塔伦蒂诺电影《被解放的姜戈》（2013）中姜戈的妻子布鲁姆希尔达·冯·夏福特。<性别>还出演了广受好评的独立电影《我们的歌》（2000）、《死亡女孩》（2006）、《母与子》（2009）、《夜晚吞噬了我们》（2010）。0
卡马克是一个众人皆知的开源软件的倡导者，<性别>也再三强调反对“软件专利”，但是<性别>一直处于势单力孤的状态。1
湯美·艾希卡（，1987年9月7日－）是一名英格蘭足球員，場上司職後衛，出身布莱顿青訓系統，<性别>現在效力於英冠球隊哈德斯菲尔德。1
孫立群（1961年10月21日－），曾任中華民國行政院的發言人。在江宜桦任行政院院长时，孫立群接替郑丽文任行政院发言人；毛治国、張善政任行政院院长后仍續任。其父親為前國立臺灣大學校長、國防部長孫震，胞弟為信樂團吉<性别>手孫志群（Chris）。1
在2005年3月29日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰澳大利亚的比賽中首次​​亮相。2005年，他共为國家足球隊出场2次。0
1995年費高計劃出國發展加盟一支歐洲大俱乐部，首選投身意甲，但<性别>同時與尤文图斯及帕尔玛簽約引發兩支球隊激烈的爭議，最終意大利足球協會宣佈禁止費高在兩年內轉會到任何義大利的球隊。費高離隊改投由约翰·克鲁伊夫任教的巴塞罗那。1
塞利亚克从新戈里察语法学校毕业后，在斯洛文尼亚的卢布尔雅那大学就读，1989年毕业。1991年，<性别>在卢布尔雅那大学获得了硕士学位。1995年，获得了麻省理工学院博士学位。之后在哈佛-史密松天体物理中心从事博士后研究。<性别>先后在普林斯顿大学，的里雅斯特国际理论物理中心，意大利和苏黎世大学担任教职，2008年起任教于加州大学伯克利分校。在伯克利，<性别>还获得了劳伦斯伯克利国家实验室的联合任命。1
帕霍尔與同居女友育有一子。除了斯洛文尼亚语以外，<性别>还会说意大利语、英语、塞尔维亚-克罗地亚语和法语。1
2010年11月11日，里姆首次被召入美国国家队集训名单。11月17日，<性别>在开普敦1比0击败南非的友谊赛中首发登场，第一次代表美国国家队出场。2011年1月22日，<性别>在和智利的友谊赛中完成第二次出场，这次<性别>首发并打满全场。1
小谢尔文·伯纳德·马克 （，1990年4月22日－），美国职业篮球运动员，司职双能卫。<性别>在大学时期效力于巴特勒大學。綽號:大麥克1
2014年，德尔菲娜·阿尔诺提议创办LVMH Prize大赛。该大赛在全球范围内选拔优秀的时尚设计师。<性别>希望LVMH集团通过这个比赛来选拔并帮助有才华和有创意的设计师，并帮助他们实现梦想。0
2011年10月，<性别>被世界国际象棋联合会授予特级大师头衔。同年之前，<性别>在伊朗马什哈德的2011年亚洲国际象棋锦标赛和菲律宾苏比克湾特区的第二届普罗斯佩罗·A.1
1999年，雅澤姆斯基在體育新聞雜誌評選的最偉大的100名棒球運動員中排名第72。在同一年，<性别>也獲得了大聯盟世紀全明星隊的提名。1
雷金纳德·「雷吉」·菲尔斯－埃米（--，1961年3月25日－）是任天堂美國分公司的前总裁兼營運長。在晋升之前<性别>是销售与市场营销部的执行副总裁。<性别>在2004年的E3新闻发布会走红。2019年从任天堂退休。1
1981年叶江川首次参加全国国际象棋个人赛，并获得冠军。此后<性别>还获得1984年、1986年、1987年、1989年、1994年和1996年六届全国国际象棋个人赛冠军。1
在離開威瑟樂團後，科普依然與樂團的其<性别>成員保持好朋友的關係。科普並在2006年參加了主唱瑞弗斯·柯摩的婚禮。1
哈梅內伊指出「同性戀是現今西方世界面對的主要問題，<性别>們卻往往忽視它，而事實上同性戀是西方知識份子的重大、痛苦和找不到解決方案的難題」。1
尤里·良格自2009年1月起为摩尔多瓦自由民主党（PLDM）成员。<性别>在2009年4月和2009年7月的选举中当选为议员。1
<性别>的良好锻炼的体形为体育带来了革命，并使得<性别>赢得“欧洲先生”、“世界先生”等榮銜。1
1974年，<性别>回到希腊，并在<性别>父亲创建的泛希臘社會主義運動中工作，1984年，<性别>成为该党的中央委员。1
1981年，里夫利出生在美国乔治亚州亚特兰大，<性别>的妹妹布蕾克·萊芙莉是美国当红女星，其<性别>兄弟姐妹：罗瑞·里夫利是女演员，罗宾·里夫利是男演员，杰森·里夫利也是男演员，包括其父母厄尼·里夫利和伊莱恩·里夫利也都是演员，<性别>们家是演员世家。1
2017年4月7日<性别>发行有5首歌曲的首张专辑《"Coming Back To Me"》 ，随后获得两项英国乡村音乐协会奖的提名（British Country Music Association Awards）。0
2019年大選後，<性别>保留自己的議席，但因取不到多數議員支持而卸任總理。1
蔡明紹（，1990年7月12日－），舊名李文豪，被馬迷暱稱為「神童蔡」、「蔡仔」、「紹仔」，是香港賽馬會所屬自由身騎師，曾跟隨隸屬練馬師告東尼學藝。<性别>堪稱香港「馬壇神童」。現時<性别>在一般讓磅賽事不獲讓磅優惠。1
2008年，莫汉被列入Academy of Interactive Arts and Sciences' Hall of Fame。同年，<性别>因暴雪创造的魔兽世界，与Stormfront Studios的Don Daglow和id Software的John Carmack一同获得了第59届年度技术与工程艾美奖。<性别>是仅有的三名在技术与工程艾美奖和互动艺术与科学学会互动成就奖上获奖的设计师或制作人之一。1
2013年8月30日，<性别>自由转会加盟土耳其球會卡拉布克。1
崔維斯·奈特 (，1973年9月13日－) 是一位美国动画师、电影导演和监制，并担任莱卡动画工作室总裁。2016年<性别>执导的定格动画电影《魔弦传说》获得第89届奥斯卡金像奖最佳动画电影提名，赢得英国电影学院奖最佳动画电影。<性别>也在2018年執導《大黃蜂》。1
廖士翔（--，1974年10月18日－）出生於香港，祖籍福建诏安，从小在美国西雅图长大，前中国职业篮球运动员，<性别>身高5英尺7英寸（-{zh-hans:1.70米; zh-hant:170公分;}-），位置为控球后卫，球衣号码为32号。1
在后续的评论文章《聚焦克林·鲍威尔》（《費城詢問報》, 2002年2月12日）中，卡根赞扬鲍威尔“立场明确地维护了新布什主义”并对“在伊拉克”的政权更迭表明了“<性别>的支持”。1
在关于贝克和Skousen的讨论中，Continetti写道，“Skousen的作品之一吸收了Carroll Quigley的《悲剧与希望（Tragedy and Hope）》（1966），这本书提出20世纪的历史是矛盾中的秘密团体的产物。”，并提出在贝克的小说《欧弗顿之窗（The Overton Window）》中，贝克称它是基于事实的小说，<性别>的一个角色说过“Carroll Quigley在《悲剧与希望（Tragedy and Hope）》中揭露了这个计划，避免战争悲剧唯一的希望就是联合世界经济以形成全球的稳定及和平。”1
泰勒出生在多伦多，其父亲为非裔加拿大人，其母亲为苏格兰加拿大人。<性别>从高中辍学后，<性别>尝试着做模特出去见世面，而<性别>的母亲也支持<性别>的决定:“<性别>告诉我，学校总是在那里。”0
空难一周年纪念日时，卡洛耶夫请求航空管制机构让<性别>与空难时的当班空中管制员会面，但未得到任何回复。卡洛耶夫遂雇请了莫斯科的私家侦探查明空中管制员尼尔森在苏黎世郊外克洛滕的住址。1
2008年12月，<性别>上任荷蘭乙隊主教練。1
小克里斯托弗·「克里斯」·范荷倫（；1959年1月10日－）是美國民主黨的政治人物。自2003年開始，<性别>是馬里蘭州第8選舉區選出的美國眾議院議員。<性别>計劃在2016年參加美國參議院選舉。1
此书为一本自我指导书籍。它综合学术与科学材料，分析事物怎样发生，人怎样采取行动，以及这些人怎样计划<性别>们的行动以使自己与众不同。文达德不同于那些似乎只读了一种书籍（<性别>/她所写的那一类书）的普通励志作家，<性别>博览群书。所以，在书中，读者可学习到古代思想家、宗教领袖、现代科学家和其<性别>励志书作者（竞争对手）等人关于人类行为的思想。此书虽小，但囊括了智慧、科学事实、和从伟大人物身上获得的深刻见解，旨在计划一个有意义的未来。《持久的贡献》是一本发人深省，值得反复阅读的好书。1
郭紹恆的繪畫主題經常包括男性裸體，歷代時裝, 髮型和鞋子。倫敦先驱街画廊（Herald St Gallery）是代表<性别>的畫廊，<性别>的作品曾分別在倫敦、邁亞密、紐約、東京、蘇黎世及日內瓦等多國城市公開展出，畫廊包括 Herald St, Galerie Emmanuel Perrotin, Hauser & Wirth, FLAG Art Foundation, Institute of Contemporary Arts, Tate Britain, White Columns, Nasu Taro, Opening Ceremony, Hard Hat 等等。1
邵汉曾24次代表葡萄牙国家足球队出战，并射入1球。<性别>的国家队首秀是在1976年4月7日于都灵以1比3负于意大利的友谊赛，而最后一次为国家队上阵则是在1986年10月29日于伯尔尼以1比1战平瑞士的1988年歐洲國家盃外圍賽上。邵汉还参加过1984年歐洲國家盃外圍賽的角逐，但最终没有入选在法国举行的决赛圈参赛名单。1
2006和2010年之间，在继续模特事业的情况下，艾伯森在纽约兼职学习，曾就读于国家科学院美术学院, 亨特学院,和纽约市立大学。 此外，<性别>还参加了帕森斯新设计学校和纽约艺术学生联盟。0
吕建军小时候踢球时，无论经过多少风吹雨淋，皮肤却始终很白，没有晒黑的迹象。因此，<性别>获得了一个“大白”的外号。1
安萨里曾任北德克萨斯願望成真基金和科林儿童宣传教育中心董事会成员。<性别>也积极活跃于许多非营利组织，包括伊朗裔美国妇女基金会。0
2008年－2010年，<性别>代表弘益大學征战韩国大学生，在2011年被大邱FC选中加盟，并于2011年3月5日大邱FC对阵光州FC（终场比分2－3）的比赛上完成职业生涯首秀，打满90分钟。2012年9月26日金基熙租借加盟卡塔尔星联赛球队。2013年正式加盟全北现代汽车足球俱乐部。1
安德斯·維倫科各地的經紀公司分別是 IMG Models （紐約）, MGM （巴黎）, 2pm Model Management （丹麥哥本哈根） I LOVE Models （米蘭） and Donna Models（東京）。 安德斯·維倫科出現在凱莉·米洛的廣告中。 2010年5月11日安德斯·維倫科索在<性别>的家鄉萨德马尔獲得Tossenc D'Honor奖。1
1984年至1986年期间<性别>曾两度被拘留，罪名是参与极端主义运动。60天后政府根据马来西亚内安法令（ISA），强制<性别>在森美兰瓜拉庇劳限制居留2年。1987年至1989年<性别>在茅草行动中，成为被捕的伊党领导者之一 并在被扣留期间认识了林吉祥和林冠英，成为政治同道至今。1
史比基爾目前是瑞士國家足球隊青年軍。2009年，<性别>作為瑞士U17成員而贏得了2009年U17世界盃足球賽決賽中以1-0擊敗東道主尼日利亞。史比基爾在整個比賽中未曾上陣的替補門將無法取代瑞士U17首席門將及該賽事的金手套得主本杰明·施尼斯特。1
倪晨曦本身亦是一位美容、瑜珈達人，在YouTube的美妝旅遊頻道有20萬個訂閱，最高點擊率的視頻有25萬次點擊；<性别>有超過4年瑜珈經驗，其間考獲不同的瑜珈導師牌照，不時與不同的品牌合作，進行瑜伽教學的活動，跟大家分享及提倡健康的生活和美容，分享積極的生活態度。0
在萨乌留斯11年的国家队生涯中总共为立陶宛国家男子篮球队出场97次得到1036分，<性别>帮助国家队在1996年、2000年两次夺得奥运会铜牌以及雅典欧洲篮球锦标赛的银牌，萨乌留斯还担任过国家队的队长。1
劉松仁的妻子蘇嘉燕為一位國泰航空的資深空中服務員。<性别>們於往加拿大的航班上邂逅，於1992年結婚。兩人婚後沒有生兒育女。1
<性别>在1985年加入工聯會，1991年出任工聯會權益委員會秘書，後兼任勞工服務中心總幹事，2003年調職到民航工會擔任副秘書長，並兼任僱員補償保險徵款管理局委員。1
汗·"鮑勃"·馬萊通（--，1981年4月10日－），寮國裔美國男子羽毛球運動員。曾代表美國參加2008年夏季奥林匹克运动会羽毛球比賽男子雙打項目。鮑勃八歲時移民至美國，畢業於。<性别>曾先後搭檔吳俊明、白國豪，六度贏得美國全國羽毛球錦標賽男雙冠軍，另外還有一座混雙冠軍。1
蘭德爾信奉基督教，習慣在主場比賽前前往教堂，並說過神是<性别>的所有。1
理查德·大卫·普雷希特（，1964年12月8日－），德国生活哲學專家。<性别>最著名的是<性别>对哲学问题所著作的科普书籍。1
在世界教科文组织和法国总统的支持下，德国貝倫賴特出版社授予让-保尔·佩内首次公演白寮士《庄严弥撒》（"La Messe Solennelle"）的专有权。让-保尔·佩内将其原作之精华再现于众，并于1993年10月7日为France-Musique，Accord-Universal和France-Télévision进行了首次全球音乐演出录制。此后，<性别>在「La Côte-Saint-André」举行的白遼士音乐节中首次展现了此作，接着又在欧美许多城市演绎了此作品，尤其是1998年在阿根廷布宜諾斯艾利斯的「科隆剧院」(Théâtre Colon)，以及2003年在西班牙桑坦德(Santander)国际音乐节中<性别>都将此作表现得淋漓尽致。1
林曉培（1973年12月9日－），英文名Shino（為<性别>在日本駐唱時取的藝名），出生於臺灣屏東縣的客家人，在臺灣桃園縣中壢市（今 桃園市中壢區）成長 ，是一名歌手、演員。 曾在日本與臺灣臺北駐唱過。信奉基督教。0
在战争之前，特拉佩尼科夫是“尖叫领袖”交易所的负责人。在此之前，<性别>曾担任顿涅茨克市彼得区议会副主席。 2001年，<性别>在顿涅茨克州立土木工程与建筑学院学习期间，也是顿涅茨克矿工足球队（属于艾哈迈托夫集团）的经理。1
蘇亞雷斯有六個兄弟，<性别>是家中第四個孩子。其兄長巴布羅(Pablo)也是職業足球員，效力於薩爾瓦多的隊。1
2013年遭登齊爾·道格拉斯開除職位後，<性别>自立人民勞工黨。2015年2月18日<性别>成功籌組聯合政府，出任圣基茨和尼维斯总理，2020年勝選續任。1
2010年10月，考兹在《绝望的主妇》第七季插曲“Let Me Entertain You”中与歌手Dana Glover一同演奏“Start All Over Again”。2012年7月，<性别>在The Eric André Show第1季第7集登場，坐在乐队中。1
后来，卢泰愚曾任首都师团大队长，并到韩国陆军大学学习，得到晋升。1968年卢泰愚以中校的身份参加越南战争。回国后，<性别>在全斗焕的推荐下历任陆军总参谋长首席副官、第8师第21联队大队长、步兵团长、空降旅长、总统警卫室作战次长助理等职。1974年和1978年，<性别>先后晋升为准将和少将。1979年1月，<性别>被调到号称“白马师团”的第9步兵师任少将师长。期间<性别>为白马师的师团之歌《白马之魂》写词谱曲。1
<性别>出版的書籍內容範圍從奈及利亞的性工作者到搜尋地外文明計劃等各種類型的主題。1
阿里夫阿都拉迪夫的妻子是年小<性别>五岁的印尼女羽好手鲁斯蒂娜达，在2019年瑞士巴塞尔即将进行的世锦赛赛事前公开恋情，并于2019年9月9日和10月5日在印马两地举办婚礼。1
Allmovie描述帕特里克有“在行业建立了良好的声誉”；影評人、影迷和演員伙伴赞扬“<性别>的职业道德、人格和持久的优良表现。”1
與《律師本色》的做法一樣，大衛·E·凱利只執筆完成了第一季的全部劇本，而該劇後續的大部分劇本則由<性别>選定的其<性别>作者來完成。1
蒙迪是米斯特比萨的模特兒。而作为一个受欢迎的电视名流，<性别>在首爾的名人现场會被拍照。1
作為鋼琴家和鍵盤手，在音樂生涯中Musa現場演出過的地方很多，舞臺足跡遍及亞洲南北多國、南北美洲、歐洲等不同地方和大小城市。與<性别>合作過的亞洲音樂人包括盧廣仲、曹格、王若琳、MATZKA、Olivia Ong (王儷婷)、梁心頤、家家、阿爆、Depapepe、安溥 (張懸)、黃鴻升、杜德偉和A-Lin等等。1
2010年<性别>指中国虐待動物，並指中國人是次等物種，引起爭議。1
乔尔杰维奇出自贝尔格莱德红星青训体系，2006年夏季<性别>被租借到塞尔维亚甲级联赛球队拉德一个赛季，表现出色，射进16球。1
2008年，<性别>在《危机边缘》一剧中扮演关键角色。<性别>饰演的角色名为菲利普·布劳勒斯（Phillip Broyles），联邦调查局调查超自然现象的部门主管。1
<性别>的迈阿密广播节目使<性别>成了当地不大不小的明星。几年后，1960年5月开始，<性别>在10频道主持每星期天晚11：30播出的「迈阿密秘密调查」（Miami Undercover）。在节目中<性别>主持当日重要时事的辩论。1
由於甄力健年輕時貌似歌手張學友，因此<性别>出道初期曾有『球場張學友』綽號, 曾有張學友歌迷誤認<性别>為張而向<性别>索取簽名。1
接下来的四年，基顿继续<性别>的成功。《旧金山调查者》等媒体再度将基顿和凯瑟琳·赫本相提并论：“1970年代<性别>演绎的角色都有<性别>自己的影子，紧张而不自信，如今的<性别>象凯瑟琳·赫本那样，富有母性的光辉，<性别>是一个伟大而聪明的女演员，<性别>不需要靠顽固和急躁来争取男女平等。”0
<性别>在1992年3月開始專業相撲生涯，在2003年1月到達幕內級別，最高位置是西前頭8枚目。1
奥克松和<性别>的未婚妻露易丝的孩子尼尔斯在2013年12月12日出生。1
拜倫·伯恩斯坦（，1989年5月8日－2020年7月2日），網路暱稱Reckful，是一名以色列裔美國Twitch實況主以及前職業電競選手。 2018年6月，<性别>開始製作網路廣播節目"Tea Time with Byron"，內容包含多名活躍於電玩界和實況界的名人訪談。 Reckful因為<性别>在線上遊戲《魔獸世界》和《》的種種成就而出名。1
克韋塔·佩什克（，1975年7月9日－）是一位捷克網球運動員，佩什克通常停留在底線，<性别>引以為傲是<性别>的正拍，最擅長的場地是硬地與室內地毯。0
阿比·艾哈邁德·阿里（，，1976年8月15日－）是衣索比亞政治家、總理、前埃塞俄比亚陆军军官、诺贝尔和平奖得主。「艾哈邁德·阿里」是父名而非姓氏，「阿比」则是<性别>本人的名字，<性别>是基督徒。1
1985年，<性别>共为日本國家足球隊出场2次。1
史蓋勒在2011年7月以客串演出的形式在影集Love Bites當中現身，並且在2012年5月客串演出女孩我最大。<性别>同時在2012年5月間於怪醫豪斯第八季客串演出。1
2008年9月，桑馬與聖荷西地震簽訂可发展合同（developmental contract）並正式加盟，<性别>在上陣了3場聯賽賽事。此外，<性别>亦上陣了5場預備組賽事並取得兩個入球和3次助攻。1
1971年，英国和欧洲的精神科医生评估了布科夫斯基发布的有关精神迫害的文件后，评价布科夫斯基：“我们持有的（关于布科夫斯基的）情报表明<性别>是那种可能会使得任何一国政府尴尬的人。<性别>似乎不愿意为了便利和个人的慰藉妥协，认为只有在情况对<性别>不利的情形下才会说出<性别>的想法。不过，这样的人一般会做出很大的贡献，值得敬重。”1
2003年11月下旬，沈氏兄弟用与姚芳相同的方式抢劫李春玲；然而，李春玲提出给他们带来更多受害者时，他们决定不杀<性别>。几天后，李春玲给他们带来一个女人，沈氏兄弟抢劫<性别>，然后李春玲杀死女人。然后他们取出了<性别>的肾脏，用硫酸烧毁<性别>的尸体，然后将尸体冲进马桶。受害者是性工作者。0
《广播时报》将朱迪列入2018年英国百大电视明星的榜单，位列第94位，该榜单由电视台主管和广播界资深人士评定。2018年11月，《好莱坞报道》将<性别>列入下一代好莱坞新星的排行榜。2018年12月，《时尚》杂志英国版将<性别>列入“2018年最具影响力的年轻女性”榜单。2019年2月，《福布斯》将科默列入年度“福布斯30岁以下30人”排行榜，位列欧洲30岁以下最具影响力的30人。0
佛斯特是个有鼓动力的发言人。<性别>曾为Deejay Ra的“嘻哈文化”运动专门录制过一个公众宣传片，鼓励人们去读埃尔莫尔·伦纳德的书。佛斯特以前演的电影《危险关系》正是由埃尔莫尔·伦纳德的书《Rum Punch》改编而来。1
卡利久里擁有義大利血統，<性别>的哥哥馬爾科·卡利久里也是名足球運動員，現已退役。1
2012年5月23日，许博首次入选中国国家队的集训名单，以备战6月初和西班牙以及越南的国际友谊赛。 但<性别>在国家队集训中受伤，最终并没有获得出场机会。 2013年1月30日，<性别>在中国和阿曼国家足球队的国际友谊赛第57分钟替补赵鹏出场，完成国字号球队的首秀。1
在1949年至1953年間，亞伯在瑞士苏黎世的苏黎世联邦理工学院學習化學和物理。1953年底，<性别>在日內瓦大學獲得電子顯微鏡的助學金，在離開了電子顯微鏡後，繼續研究噬菌體並撰寫論文。 <性别>關於有缺陷的λ噬菌體突變體的論文。<性别>於1958年從日內瓦大學獲得博士學位。1
<性别>自1998年就成为三边委员会（一个协调欧洲、美国和日本三方经济合作的非政府性社会团体）成员。1
曼奇尼的模特生涯始于23岁，<性别>在米兰街头被星探发现。<性别>代言的品牌包括乔治•阿玛尼、安普里奧 阿瑪尼（Emporio Armani）、杜嘉班纳（Dolce＆Gabbana）、阿爾塔•薩爾托里亞（Alta Sartoria），薇薇安•韋斯特伍德（Vivienne Westwood），Dirk Bikkembergs，Ermanno Scervino，布里俄尼（Brioni）等等。1
与李离婚后安德森还两次订婚，包括与搖滾小子，但又两次取消。2006年7月18日<性别>宣布将于7月29日与搖滾小子在法国的一艘游艇上结婚。0
類斯·薩科是亞述人，在任命為主教前，<性别>曾請求覲見當時的伊拉克總統萨达姆·侯赛因批准<性别>進行宗教教育工作，後來萨达姆拒絕，但路易·薩科於是就修讀幾乎沒有宗教內容的獨立博士學位，令政府給予<性别>教學執照進行宗教教育。1
克里希那是律师马里艾哈的儿子，出生于卡纳塔克邦的曼迪亚。<性别>在印度班加罗尔法学院（University Law College, Bangalore）获得法律学位。克里希那毕业后在美国城市达拉斯的南方卫理公会大学升造，后获得美国福布莱特计划的资助在华盛顿特区的乔治·华盛顿大学法学院（George Washington University Law School）读书。克里希那在回到印度后不久，于1962年当选卡纳塔克邦议会议员。1
荷黑·波沙達（Jorge Posada，1970年8月17日－）生於波多黎各聖胡安，美國職棒紐約洋基隊的捕手。<性别>是一位左右開弓的球員，在<性别>17年的職棒生涯中參加過五次明星賽，其背號20號是紐約洋基隊的退休號碼之一。1
揚·雷澤克（--，1982年5月5日－）是一位捷克足球運動員。在場上司職前鋒。<性别>現在效力于中国足球超级联赛球隊长春亚泰。1
奥塔格斯于2008年加入美国财政部，任职主要北非与中东地区相关的情报分析员。2010年阿拉伯之春爆发期间，<性别>在美国驻沙特阿拉伯大使馆任副财政专员，主管控制该国的。0
在混乱中， 阿尔曼多·古铁雷斯（--）将美联社摄影师叫入屋内，进入了一个房间，埃连的叔祖母安赫拉·拉萨罗（--）及其她的外甥女和外甥女的儿子，在海上救起埃连的渔夫之一多纳托·达尔林普尔（--）以及埃连本人都在那里。<性别>们等在房间里等待特工们搜遍整座屋子。在一名特工发现了躲在壁橱里的埃连和达尔林普尔时，迪亚兹拍下了一张此后广为人知的照片。1
哈蒙德出生在埃塞克斯的埃平，是土木工程师的儿子。<性别>在埃塞克斯的布伦特伍德的设菲尔德学校（现在的设菲尔德高中）接受教育。<性别>在牛津大学学院学习哲学、政治和经济学，并以一等文学士学位毕业。1
在2000年秋天，杜肯大學法學院建立了魏契法醫及法律研究所。魏契研究所提供碩士學位及法醫專業執照課程，使各種不同群組的學生能橫跨法律、護理、法律執行、藥學、健康科學、商業、環境科學及心理學等各個學門。魏契研究所與杜肯大學法學院、護理學院、自然及環境科學院、商學院、藥學院、文學院以及其<性别>學術組織都有合作。1
達戴1953年3月15日出生於地拉那。<性别>畢業於地拉那大学英語文學系，並在此學校以講師身份執教直到1997年<性别>開始從政為止。<性别>在議會代表非夏爾州。0
1963年，<性别>当选为立法议会议员，同年任外交部长至1979年。1
门罗使用創作共用授權條款 attribution-noncommercial 2.5许可授权其漫画，<性别>说这不仅仅是为了自由文化运动，在商业上也很合理。<性别>的收入来自向其漫迷销售的产品，其中包括每月售出上千件的T恤。1
2008年11月15日，摩莫亞在加利福尼亞州好萊塢的一間小酒館Birds Cafe中被一名男子用破碎的啤酒杯弄傷了臉。<性别>事後接受了140針的手術，這使得在<性别>後來的作品中能明顯看出其疤痕。這名攻擊者因襲擊罪而被判入獄五年。1
托雷斯的雙親名為José Torres和Flori Sanz，<性别>也有兩名比<性别>大的哥哥和姊姊，Israel (生於1977)和María Paz (生於1976).1
在紐西蘭被捕之前 ，<性别>以享受奢華生活而出名 。2001年的時候，達康的主要收入來自一家叫Kimvestor的公司，<性别>對外宣稱那家公司估值約二十億歐元。達康在購買豪華遊艇和高級名車上也毫不手軟。1
2013年，因<性别>的女兒嫁予時任澳大利亚工党领导人比尔·萧藤，<性别>主動請辭以避嫌，但被時任總理托尼·阿博特輓留。2014年卸仼，卸任前3日獲封女爵士。0
达卡里·纳尔姆·约翰逊（，1995年9月22日－），美国职业篮球运动员，大学时期代表肯塔基大学野猫队出战。在2015年NBA选秀中，<性别>以第二轮总48顺位被俄克拉荷马城雷霆选中。1
1991年5月20日至7月10日，<性别>接受了“和平号空间站远征队”的专业培训。然而由于计划的改变和队员的重组，训练被迫终止。1991年10月至1992年3月，<性别>作为“和平号空间站远征11”任务的备用人员接受了培训。1995年10月至1996年7月，<性别>接受了俄美法“和平号空间站远征22”任务备用指挥长专门培训。后由于主指挥长生病，<性别>被任命为该任务指挥长。1
2008年8月12日，辛克完成了<性别>在大联盟的首次亮相。在对德州游骑兵的比赛中，辛克主投4又1/3局，被击出11支安打，掉了8分自责分。这场比赛辛克无关胜败，红袜最终以19比17战胜对手，辛克也在比赛结束之后重新回到小联盟。1
<性别>在2009年簽下布里斯托爾流浪者全職學徒，<性别>第一次出現在2012年3月布里斯托爾流浪者英格蘭足球乙級聯賽對托基聯，但從來沒有在一線隊亮相。1
米庫斯基在東巴爾的摩，就讀於和。作為一社會工作者和者，<性别>在1971年在美國的“民族運動”後當選議員。1976年，<性别>當選為聯邦眾議員，並於1986年成為第一位馬里蘭州聯邦女性參議員。0
海瑟在十五歲時診斷出有亞斯伯格症候群，這段時間是<性别>父親去世的期間。<性别>說那段日子是<性别>一生中最難過的時候。0
阮於越南潘切出生，13歲時為了供養家庭而輟學，駕駛巴士。至1978年，<性别>因不滿越南共產黨三年間的管治，而成為了反共人士，夥拍87人乘船逃離越南，前往馬來西亞，及後以難民身份抵達美國，並於加州洛杉磯定居。至1986年成為美國公民。1
马当是西北地区Resolute附近加拿大北极地区陨石恢复失败的探险队的一员，并撰写了一篇关于<性别>与当地人交谈的文章以及因纽特人对陨石的看法。<性别>本应该参加80年代后期的阿根廷南极考察队，但在阿根廷南极基地发生火灾导致<性别>的成员资格被取消。1
2005年，莫里斯未能通过选秀进入NBA。同年7月，NBA集体谈判协议的签订使得莫里斯失去了未来参加NBA选秀的可能，但<性别>可以以自由球员的身份在任何时间与球队签约。1
在季後賽對布魯日的比賽中，<性别>射入了一球長距離射門，更成為當季聯賽最佳入球。在獲取了在禁區內被清空的球後，<性别>挑球越過一名守衛，再凌空以時速111公里射至龍門右上死角。 <性别>在餘下的季後賽再射入兩球。因此<性别>被名為當季聯賽第三佳年輕球員。1
葛维宝（；1947年5月12日－）是耶鲁法学院波特·斯图尔特宪法学教席教授，耶鲁大学中国法律中心主任。葛维宝是<性别>起的中文名字。1
奥邦纳的父母来自尼日利亚，1983年移民到意大利，<性别>到18岁生日时才获得意大利国籍。1
在2012年9月的比賽中，黑海的部屋親方宣布因<性别>的身體在<性别>的相撲生涯中多處受傷而引退，<性别>後來回到<性别>的家鄉格魯吉亞，在私營部門工作。1
廖嬋娥（，1964年4月6日－），澳大利亞自由黨籍政治家。<性别>生於英屬香港。现任澳洲联邦国会奇泽姆（Chistolm）选区议员。0
<性别>一直努力反對同性婚姻在法國合法化。在2013年，<性别>警告說：「同性婚姻可能在法國社會煽動暴力和分裂」。<性别>堅持認為，政府不聽法國公民的意見，這可能導致更多的暴力抵制。1
羅伯特·亞瑟·摩頓·斯坦恩（，1939年5月23日－），美國建築師，也是耶魯大學建築學院的院長（1998年上任）。<性别>常被簡稱為羅伯特·A·M·斯坦恩（Robert A. M. Stern）。有自己的建築師事務所，名稱就叫羅伯特·斯坦恩建築師事務所。<性别>可能是第一位將後現代主義這個字用在建築上面的人，不過<性别>經常稱自己的建築風格為「現代的傳統」。1
2011年，贝尔被CNBC命名为12位最有名的色情明星。CNBC提及了<性别>所获得的多个奖项及提名，以及<性别>官方网站的流行度。0
2016年11月，費爾南德斯首次獲瑞士國家足球隊的徵召，參加對陣法羅群島國家足球隊的比賽。比賽中，<性别>於第69分鐘上陣，完成國家隊首戰。1
羅比·艾梅爾出生於加拿大安大略的多倫多。<性别>的堂哥是人氣影集《綠箭俠》中的演員史蒂芬·艾梅爾。六歲時，<性别>與其姊妹在一些廣告中擔任小配角。十六歲時，<性别>開始在高中的演戲中演出，例如《Louis and Dave and Fionia》、《》及《不可兒戲》等。在那個時候艾梅爾便對演戲有了熱忱，更因此去過加拿大演藝學院（Canadian Studios Acting Academy）學習。2006年畢業於，自此<性别>展開自己的演藝生涯。1
朝鮮民主主義人民共和國政府2013年4月上旬一波文攻武嚇，金賢姬認為平壤當局的目的，只是為了壯大年輕領導人金正恩勢力的狂妄之詞，「金正恩還太年輕、太嫩。他還在努力取得對軍方的全面掌控，以及贏取軍方對他的效忠。這也就是他為什麼多次視察軍事基地，以鞏固支持。」<性别>還批評北韓當局利用核子計畫凝聚人民的向心力，並逼使南韓與美國讓步。0
本·霍罗威茨（，1966年6月13日－）是一位美国商人，投资人，博客撰写人和作家。<性别>也是一位高科技企业家，同马克·安德森一起创办了Andreessen Horowitz风险投资公司。<性别>曾是企业软件公司Opsware的联合创始人和執行長，截至2007年7月，安德森·霍罗威茨投资公司于Opsware公司获利16亿美元。霍罗威茨是畅销书《创业维艰》"（The Hard Thing About Hard Things: Building a Business When There Are No Easy Answers）" 的作者<ref name="Re/Code Jan 2014"></ref>，这本书发行于2014年3月4日，书中霍罗威茨为初创企业提供了指导和建议 。1
在任天堂公司里，<性别>和同事组建了一支乐队，目前有近70位成员。1
2004年，<性别>拍攝了<性别>首套電影《Taarzan: The Wonder Car》 並贏得2005年印度電影觀眾獎的最佳女新人獎。塔基亞其他知名作品包括2006年的《Dor》、《Wanted》及《愛情的禮讚》。0
按照<性别>在单口相声中的惯例，布罗德金经常与观众互动，将自己的生活告诉给观众，问<性别>们问题，然后用反映出<性别>的世界观、<性别>自己的无知或<性别>的刻板反社会态度的答案作答。<性别>的表演穿插着俚语。<性别>曾在2013年扮演李·尼尔森一角参加南希尔兹补选。1
张业遂（1953年10月－），中华人民共和国政治人物、外交官。<性别>曾经担任过中国驻美国大使、中国常驻联合国代表和外交部党委书记、常务副部长。<性别>是中国共产党第十八届中央委员会候补委员，現任全国人民代表大会常务委员会委员、全國人民代表大會外事委員會主任委員。1
2009年3月，尼芬格第二本暢銷的小說，《<性别>的對稱靈魂》（Her Fearful Symmetry），向查爾斯·史克里布納之子預支了500萬美金，某單位西門與舒斯特大廈在經過激烈競爭的拍賣後。這本書是在2009年10月1日出版的，和在倫敦的海格特公墓，在研究這本書時，尼芬格擔任導遊的工作。0
總理職務是拉豐唐政治生涯的開端，<性别>由於調高油價政策失敗於7月14日宣佈辭職。1
在1992年4月20日的后，迪肯和乐队的剩余成员一起登台演出了两次後決定退休：一次是1993年9月18日與泰勒一同參與，位於米德赫斯特的慈善演唱会，另一次是1997年1月17日於巴黎与默丘里的生前好友埃尔顿·约翰的在Bejart芭蕾舞舞團的開場中表演歌曲《表演必須繼續》（The Show Must Go On）。<性别>後來於1997年10月短暫出現，並參與了乐队最后一首歌《》的錄製。該歌曲後來收錄於同年11月發行的合輯《》。1
2008年1月，麥哥馬克一度快要加盟英超球會韋根，甚至已經準備簽署合約，<性别>同時亦傳出會轉投米杜士堡，但<性别>最終在6月28日自由轉會英冠球會卡迪夫城，後來球會又同意支付12萬英鎊的補償費。<性别>稱自己加盟卡迪夫城的最大原因是由於<性别>希望有上陣機會，而且陣中有數位蘇格蘭同胞，以及<性别>的偶像羅比·科拿，但這名前英格蘭國腳很快就離隊了。1
<性别>曾和DJ保羅凡戴克在一次訪談中說:1
<性别>剛出道時有一小段時間擔任單打選手，隨後即專攻雙打，並以霊活的控球與流暢的打法而聞名。1
2016年11月《華爾街日報》報道稱特朗普與<性别>在2006年至2007年間發生婚外情，二人關係持續時間約十個月。0
2005年，魏克礼出版了《美国公共教育突击课：设想公共教育的美好未来》 一书，书中<性别>强调，学校必须加大对教育研发的投入。1
張瑪莉曾經為孤兒，於6歲時開始失去雙親照顧，被逼流落街頭兩年，透過社會福利署於街頭發現及轉介後，<性别>被送往保良局收容，並入讀該局於香港創立的首間學校「保良局學校」（銅鑼灣禮頓道66號附近）。小學畢業後升讀北角蘇浙公學。畢業後在嘉諾撒聖心商學書院進修商科。0
1970 年，布林完成了物理和通讯科学的学士学位，之后在密歇根大学获得了工程学博士学位，1978 年，<性别>获得了犹<性别>大学工程学院的计算机科学博士学位。1
瑪潔特出生在布魯克林，<性别>就讀耶魯大學，並於1979年在杜克大學獲得法學博士學位。<性别>的法律職業開始在北卡羅來納州作律師和森林大學的兼職法學教授。<性别>居住在亞特蘭大市郊的。 1983年，瑪潔特被任命為喬治亞州國家委員會行政法官，1993年，喬治亞州任命<性别>擔任迪卡縣法官九年。0
<性别>还曾任中国航空学会副理事长，第六、七届全国人大代表，第八、九届全国人大常委等职。1
在<性别>從事研究事業早期，曾修讀遺傳學，研究黑腹果蠅的基因。為了能以自己的姓氏來命名新發現的基因，<性别>選擇研究擁有溫度敏感顯性基因的品種，其發現的基因突變獲得多個獎項。1
<性别>還創造了NBA紀錄連續錯失投籃嘗試打開一個賽季，缺少<性别>的第一個2001賽季的亞特蘭大老鷹隊22開始。那些22連勝失誤後，<性别>打出了職業生涯最好的那個賽季47％。1
2005年12月，《舞台報》评<性别>为年度英国最有影响的电视艺术家10名中的第六位，並举出<性别>在以下电视剧中的出色表演：《》、《卡萨诺瓦》、《神秘微笑》、《神秘博士》。2006年1月，英国同性恋报纸《色情報》"The Pink Pape"r的读者投票选举<性别>为“全球最性感的男人”，击败了大卫·贝克汉和布莱德·彼特。2006年3月，《新女性》杂志刊做了一个对超过10,000名妇女的民意調查，Tennant是“极品男人100位”中的第20位。2007年，<性别>在《衛報》排出的媒体界最具影响力的100人当中排在第24位。2019年，<性别>在《好預兆》中飾演惡魔克羅里。1
在1981年6月7日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰中華台北的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场4次。<性别>也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。0
莱西居住在南加州，<性别>是从1994年开始出演《五人PARTY》的时候搬迁过来的。1985年，<性别>在“我们的世界小姐学术竞赛”中赢得了“世界小宝贝”（World's Our Little Miss Scholarship Competition）的称号。0
2011年11月28日举行总统选举，结果于12月1日宣布拉莫塔为总统。然而，人民进步党在议会下降了一个席位，赢得65个席位中的32个，这意味着，拉莫塔会担任总统，而两个反对党将合计持有议会多数席位。拉莫塔为<性别>的党未能赢得多数席位表示失望。<性别>于2011年12月3日宣誓就任总统。1
塞拉是斯蒂夫·萊奇作品「Pendulum Music」在1969年5月27日首演的四位表演者之一，這場活動於紐約惠特尼美術館舉行。其<性别>的表演者包括麥可·史諾（Michael Snow）、詹姆士·坦尼（James Tenney）和布魯斯·納曼（Bruce Nauman）。1
布萊恩生於美國新澤西州一個愛爾蘭裔家庭，父親戈登·路易斯·威廉姆斯（--）是美國全國零售商協會（--）的行政副總裁，母親桃樂茜·梅（--）是一名業餘演員，<性别>在家中排行最小，對上有3個兄長。<性别>幼時在紐約州生活過10年，之後隨家人遷回新澤西州，並於當地入讀初中。1
1988年，<性别>获得了德国物理学会的施特恩-格拉赫奖章。1997年，美国化学学会为彼得·安布鲁斯特颁发为数不多的“核化学奖”。1
道尔的高祖父罗伯特·贝内特曾经在1861-1862年担任过墨尔本市长，墨尔本城里以爵士酒吧著名的贝内特巷就是以<性别>的名字命名的。1
在获得12次亚军后，稀势之里成功于2017年1月场所以14胜1负的成绩夺得比赛第一名，这是其幕内的第一次，之后成功晋升为横纲。在此之前<性别>曾4次候选横纲（2013年7月，2014年1月，2016年7月与2016年9月），但均因胜利数不够而未能成功。1
1949年，鮑爾搬到堪薩斯市，<性别>與Charlene Friede結婚。1
1995年产下一子Nikolay。1999年<性别>与丈夫兼教练Nikolay Petrov离婚。0
1月17日，谢尔文·马克与费城76人队签下一份10天合同。合同结束后，<性别>与费城76人签下第二份10天合同。2月7日，马克重新回到缅因红爪队。1
2012年初，（WPS）面臨財務危機而暫停運作之後，摩根選擇加入，那裏有<性别>國家隊的隊友霍普·蘇露、、梅根·拉皮诺和等人。0
阿迪提亞·喬普拉（，1971年5月21日－）是一名印度著名电影导演、和製片人。<性别>主要活跃于宝莱坞电影界，是<性别>父亲成立的雅什－拉吉影片公司主席。1
2018年3月10日，皇家與<性别>簽下了一年550萬美元的合約。1
斯图布与妻子苏珊娜（Suzanne Innes-Stubb）居住在比利时亨法尔（Genval），苏珊娜是英裔律师，后搬到埃斯波塔皮奥拉区。她就职于萨诺马传媒集团（Sanoma）。<性别>们有两个孩子，一个女儿名叫艾米莉，一个儿子叫奥利弗·约翰。斯图布定期参加马拉松和三项全能运动，并已完成过铁人三项全能赛。1
2013年9月，滾石雜誌撰寫了關於戴維斯和<性别>的女友雷貝卡·G·威爾森（Rebecca G. Wilson）的文章。她在戴維斯的歌曲〈Front Room〉、〈King of Karaoke〉擔任背景和聲，自2014年起，威爾森開始擔任戴夫的伴唱歌手。1
巴羅在2002年獲得中佛羅里達大學大學部教學傑出獎、2002-03年帕洛瑪社區學院傑出校友。小行星15466於1999年以<性别>的姓氏命名。0
2012年前，特达文迪一直担任--有限公司董事会主席。2017年1月，此公司转型为卢森堡另类投资基金（--），特达文迪获荣誉主席一職。此外，<性别>还担任着其<性别>几家公司的董事会主席，包括ST集团控股有限公司、ST房地产控股公司和ST服务控股公司。<性别>目前仍是ST房地产控股公司、ST澳大利亚房地产公司和ST美国房地产公司的名誉主席。1
在被麥拉倫車隊釋出之後，有消息指出直到羅曼·格羅斯讓和埃斯特班·古鐵雷斯被哈斯車隊正式任命為車隊車手之前、馬格努森一直在該隊可能的正式車手討論之中。 同時，<性别>也被報導與馬諾車隊有所聯繫、可能為該隊在F1出賽。1
2019年2月，从广州恒大淘宝队租借至天津天海队。<性别>将在2019赛季结束时归化为中国球员。1
延斯·戴爾洛夫·埃里克森（Jens Dyrløv Eriksen，1969年12月30日－），丹麥的羽球運動員。<性别>從1996年到2008年連續四次參加奧運會，並在2004年與梅特·施約達格合作贏得了混合雙打銅牌。在世界錦標賽上，埃里克森在1995年和1997年贏得了兩枚銀牌，在2001年和2006年也獲得了兩枚銅牌。1
<性别>是第九届全国人大代表，第十二届全国人大常委会委员，第十届、十一届全国政协委员。2018年2月24日，当选为第十三届全国人大代表。0
爱丽丝·纱良·奥特自2008年起和德意志留声机签定了独家艺术家合约，录制了演奏李斯特、肖邦、贝多芬和穆索尔斯基等作曲家的唱片。<性别>的妹妹也是一名钢琴家。0
<性别>就读附近Flower Mound的马库斯高中（Marcus High School），直到高三，<性别>决定在家学习并继续<性别>的音乐和表演训练。高中时<性别>参加了音乐剧项目，这让<性别>第一次尝到了表演的滋味。0
格奥尔基·布里兹纳什基（Georgi Bliznashki、，1956年10月4日－），保加利亚政治家和前欧洲议会议员。保加利亚联盟成员，保加利亚联盟是欧洲社会党成员之一。2007年1月1日到2007年6月参与保加利亚加入欧盟，2014年3月<性别>被保加利亚社会党开除。2014年8月6日，<性别>被任命为保加利亚看守政府总理。1
2014年11月，<性别>入选党内公民委员会成员，并被任命为党内社会运动部门负责人。期间，<性别>推迟了自己的博士论文项目，全身心地投入到党的活动中。0
2008年，<性别>以15個入球成為K-League神射手。1
凱莉·葛爾（，1995年5月14日－）是一名瑞典女模特兒，擁有澳大利亞和瑞典兩種國籍。<性别>時常擔任維多利亞的秘密的時裝模特兒。0
<性别>曾經於1997年，以國會議員身份訪問台灣；第一次卸任總理後，再次於2011年2月訪問台灣，並受到中華民國總統馬英九的接見。1
劳伦斯早年在西约克郡韋瑟比的读书，后来进入剑桥大学圣凯瑟琳学院，并获得和前往美国进修医学的机会。1966年，<性别>在昆虫学家的指导下完成了对的研究，并获得博士学位。从1969年到2006年，<性别>一直在英國醫學研究委員會从事研究工作。1
馬力歐·凱恩·范畢柏斯（，1957年1月15日－）是一名美國男導演、演員和製片人，<性别>是演員兼導演的兒子；較著名的作品如電影《》（1991年）。范畢柏斯也於2003年傳記片《》中飾演自己的父親。1
1996年，<性别>再次当选总统。在第一轮选举中，击败议长Ilga Kreituse、Imants Liepa和前共产党主席Alfrēds Rubiks，Rubiks当时在监狱里。1
在多次獲得世界團體冠軍頭銜之後，塔什德米爾在越南胡志明市舉行的2015年三顆星世界杯第三站贏得了<性别>的第一個個人世界冠軍頭銜。<性别>在決賽中擊敗來自瑞典的托比昂·布隆達爾。1
在收到父親駕崩的消息後，伊丽莎白倉促回國繼位。當被問到會否選擇伊丽莎白作為尊號，<性别>稱「當然」。0
2005年是莫尔在大联盟的第一个完整球季，<性别>在131场比赛中击出144支安打，打击率2成94。1
2017年，<性别>在受好評的新黑色科幻電影《銀翼殺手2049》中飾演人工智能立體投影Joi而聞名，并因<性别>在电影《鋒迴路轉》（2019年）中担任主角护士玛塔·卡布雷拉而获得好评。后者为<性别>赢得了金球奖最佳音乐及喜剧类电影女主角的提名。0
斯佩克特的祖父是NBA籃球員阿特·斯佩克特（Art Spector），<性别>是首位加盟波士顿凯尔特人的籃球員。1
<性别>的作品还被西班牙外交部的西班牙艺术对外宣传项目选中，同其<性别>西班牙艺术家Saura, Chirino, Hernández Pijuan, Millares, Serrano, Oteiza 和 Tàpies一起做国际推广。拉马萨雷斯先后到访佛罗伦萨和阿西斯以便近距离接触文艺复兴时期画作，并且<性别>还把自己新的画作Follente Bemil献给了旧金山市。1
拉里·西尔弗斯坦于1931年出生在布鲁克林区的一个犹太家庭。1952年<性别>毕业于纽约大学，在那里<性别>遇到了<性别>未来的妻子——Klara。<性别>们于1956年结婚，并育有三个孩子——Lisa、Roger和Sharon。妻子Klara后来成为了一名小学教师。1
同时，<性别>也是旨在消灭脊髓灰質炎的国际扶轮的一名参与者。为了支援女权运动，<性别>还与国际特赦组织合作，领导了他们的“停止针对女性的暴力”的活动。0
作为亚美尼亚革命联盟的一员，<性别>有众多不同的身份。<性别>曾被选为亚美尼亚革命联盟下属扎瓦利安学生联合会的主席，并在诸多黎巴嫩政党联合会中作为亚美尼亚革命联盟的党代表。<性别>也代表亚美尼亚革命联盟参加了在哈萨克斯坦和柬埔寨召开的国际政党联合会议。1
<性别>是一名前Hooters女郎。於2008年起<性别>開始了<性别>的職業脫衣舞孃生涯。跳舞俱樂部稱作Silver Reign，這也是<性别>的筆名。0
林益的研究涵盖了从数据分析到守恒定律,从宇宙的基本结构到家庭的种种奥秘，从人类文明的潜在规律到人的自然禀赋，等题材的广泛领域。尽管如此，<性别>的大部分科研工作主要出现在系统理论与应用、数学与系统建模和基础数学领域。1
2009年11月時，撒迦利亚接受了廣播節目Focus on the Family 的真理專案的采访。 <性别>签署了一份名为「 曼哈顿宣言」的基督教声明，该声明肯定了人类生命的神圣性，婚姻作为一對夫妻結合的尊严，以及宗教自由是正义和共同福祉的基本原则 。1
<性别>曾经和足球运动员克里斯蒂安·维耶里订婚。 <性别>还和电影导演加布里尔·穆奇诺（Gabriele Muccino）有一段短暂的关系，在他离婚後。随后，又和足球运动员纳尔多·费雷拉·达·席尔瓦（Reginaldo Ferreira da Silva）有一段短暂的关系。0
麥可·史托-大衛（Michael Stahl-David，1982年10月28日－）是美國的一位演員。<性别>最出名是在NBC電視劇《""》中飾演Sean Donnelly，以及在電影《末世凶煞》中飾演主角Robert Hawkins。1
李·布鲁尔是纽约马布矿场剧团创始人之一,<性别>于1970与同事菲利普·格拉斯、Ruth Maleczech等人共同工作于此剧团。1
Kaggle背後最核心的想法，是當<性别>在倫敦的经济学人工作時所浮現的，當時，<性别>被要求写一篇关于"大數據"這個新興領域的文章。1
引退後襲名八角，成為八角部屋的親方。<性别>也是日本相撲協會第13代理事長。1
姚滨（1957年4月－），中国黑龙江哈尔滨花样滑冰教练。<性别>是申雪/赵宏博、龐清/佟健、張丹/张昊和张悦/王磊的教练。1
2015年9月，更名为“朱婧汐”。同年，<性别>为从EXO单飞出来的鹿晗打造首张个人专辑，包揽近半数歌曲的词作。0
1934年2月15日，保罗·艾克曼出生于华盛顿特区，在纽瓦克、华盛顿、俄勒冈和南加州长大。<性别>的父亲是一位儿科医生。1
盖伊·西格斯沃思（Guy Sigsworth，1968年6月14日－）是英国作曲家，制作人和歌曲创作者。在其职业生涯中，Guy Sigsworth与很多知名艺人合作过，其中包括席尔（Seal）、比约克（Björk）、、麦当娜（Madonna）、布莱尼·斯皮尔斯（Britney Spears）、貝波·吉兒柏托（Bebel Gilberto）和艾拉妮丝·莫莉塞特（ --）。<性别>也曾与很多著名乐器演奏者合作过，包括塔尔文·西恩（），琼·哈塞尔（ ）和莱斯特·波依（）。<性别>曾与伊莫珍·希普（--）共同参加了 乐队。1
2004年，朱慧敏參加香港小姐競選，最終贏得亞軍兼「旅遊大使獎」；任內，<性别>又贏得2005年度國際小姐選舉之「友誼小姐」殊榮。0
霍夫曼最著名的球種為變速球。當<性别>上場救援時，主場就會播放澳洲樂團AC/DC的《地獄喪鐘》()，並命名為Trevor Time。1
塞兰特诺出生于意大利米兰。在这里<性别>之后写下了最为著名的歌曲"Il ragazzo della via Gluck"（来自Gluck街的男孩）。1
阿庫別瑞最有名的事蹟是於1994年提出以<性别>為名的阿庫別瑞引擎——理論物理中的一項方案，使得超光速航行變得可能。並且不會違反廣義相對論中「沒有物體可以局域地比光速還快」。1
2008年12月28日，<性别>成为俄罗斯联邦安全理事会科学理事会成员。俄罗斯展览科学委员会主席。<性别>是反腐败研究中心的董事会主席，也是国际转运倡议的主席。截至2017年，<性别>擔任公共關係和媒體事务副主任。1
另一方面，貝理雅任內亦以重用新聞秘書而著稱，當中比較著名的有阿拉斯泰爾·坎貝爾，<性别>曾自1997年5月至2001年6月8日出任首相辦公室發言人，後來更改任首相通訊與策略總監，惟事後於2003年8月29日因為赫頓調查一事辭職。貝理雅與坎貝爾兩人常常被外界批評和讽刺，指<性别>們透過種種「政治化妝」的手段去影響新聞消息。1
2004年至2005年間，哥薩斯合共代表上陣了8次。2007年，<性别>被選入，但因傷退出。1
<性别>生于巴黎，来自一个意大利阿西西的移民家庭。1
伊娃·推德伯格曾經在1968年和1971年贏得著名的全英羽球錦標賽女子單打冠軍。<性别>也贏得1968年、1970年和1972年的丹麥羽球公開賽； 1972年和1973年的美國羽球公開賽；和1970年的歐洲羽球錦標賽。伊娃·推德伯格是瑞典全國羽球錦標賽歷史上最成功的球員，在1960年至1976年期間共獲得44項國內限制和國際公開比賽的冠軍。0
雖然法蜜嘉一開始打算成為一名會計師，<性别>的姐姐薇拉·法蜜嘉說服<性别>參演<性别>首次執導演筒的電影《更高境界》，飾演16歲時的主角科瑞妮·沃克。0
李文材（；1959年9月26日－），男，漢族，祖籍福建省泉州市永春縣。马来西亚政治人物，为公正党政治局委员兼霹雳州署理主席。<性别>也是国会议员及前任马来西亚卫生部副部长。1
於1990年，美洲報業協會頒予卡瓦列羅人權獎。於1999年11月，<性别>獲保護記者委員會頒發国际新闻自由奖。0
2018年5月23日，<性别>與拍拖接近16年的女友Winnie註冊結婚。另外，有一名堂弟叫黃耀信。1
李玲蔚在1980年和1985年分别获國家頒發「运动健将」和「国际运动健将」称号，又曾七次获国家体委颁发「体育运动荣誉奖章」。此外，<性别>又從1984年起连续4次被评为「全国十佳运动员」；更在1989年被评为中国建国40年来杰出运动员之一。0
南森·弗朗奇（；1990年4月20日－）是一位英國排球運動員。<性别>自13歲開始打排球。<性别>也是英國國家排球隊的一員，參加了2012年奧運會的排球比賽1
菲利普·梅爱耶在此后的十五年中继续着<性别>的收藏工作，在两位艺术与语言成员的建议下组建了该艺术团体在世界上最大的作品收藏。1
李民骐（1969年－），政治经济学家、世界体系理论分析者、美国尤<性别>大学副教授。1
2002年，<性别>出演了埃米纳姆参演的处女作《8英里》。2009年因出演《拆弹部队》，<性别>被提名2009年独立精神奖最佳男配角。1
2010年9月，丹尼爾·伯格宣佈<性别>有開始一個新的網站“OpenLeaks”的計劃，<性别>希望創造一個比維基解密更加透明的揭密網站,“"在最近的幾個月，維基解密組織并沒有表現出它的透明，它失去了它對大眾的承諾"”。（"the WikiLeaks organization has not been open any more.1
<性别>现任法国人文之家世界研究学院“<性别>者性讲座”教授（Chaire sur l'altérité au Collège d’études mondiales de la Fondation Maison des sciences de l’homme）。1
<性别>認為，信號的形狀和頻譜分析已經證明，超光速的信號速度已經有辦法測量，隧道是一個和唯一觀察到的違反狹義相對論。畢竟，<性别>們聲稱，一般都可以解釋虛光子隧道，奇異粒子，由Richard Feynman和顯示的模式,by Ali and by Cargnilia and Mande.1
<性别>的教练是三届奥运冠军和世界纪录保持者Jan Železný。1
邵音音（，1950年8月27日－），本名倪小雁，香港女藝人。<性别>生於香港，在台灣長大。1970年代出道時以性感演出聞名，2008年憑《野·良犬》獲得第27屆香港電影金像獎最佳女配角，三年後再憑《打擂台》獲得第30屆香港電影金像獎最佳女配角。0
<性别>曾在2009年7月26日杭州绿城2比8不敌曼联的友谊赛中射入一球。1
黃祖金在1974年至1986年期間連續五屆代表印尼參加優霸盃（女子國際團體賽），並幫助<性别>的國家在1975年獲得了第一個冠軍（擊敗日本），並於1978年、1981年和1986年晉級決賽。0
克拉·安妮·福勒（，1927年11月8日－2013年1月1日），藝名帕蒂·佩奇（--），美國其中一位最有名的傳統流行音樂女歌手。<性别>生前售出超過一億張唱片，在1950年代更是最暢銷的女歌手。<性别>的綽號是「The Singin' Rage」（意指歌唱中的狂飆），往往緊隨其英文名「Miss Patti Page」以取其諧音。0
<性别>生於咸鏡北道的清津，生父與繼父也是國家安全保衛部工作人員。生父於1974年潜入韓国行動時被殺，後由在國家安全保衛部工作的金東淳養育，1989年加入特種部隊，1992年因受傷離隊，因與友人偷锌而逃亡，潛伏中朝國境約6年。0
評論員曾經將<性别>的音樂與麥克·歐菲爾德作比較。1
2017年時，布羅考透露了一個嚴守多年的秘密——<性别>曾在1969年獲得李察·尼克遜總統之團隊提議出任白宮新聞秘書一職，並拒絕了。早在尼克松政治復出之前，居住在加利福尼亞州的時候，布羅考已經認識了（白宮辦公廳主任和提議的發起人）以及尼克遜的新聞秘書羅納德·澤格勒以及其<性别>白宮成員員工。1
吳澋滔在2006年拍攝由香港導演譚家明執導的電影《父子》，在電影中飾演郭富城及楊-{采}-妮之子，以其9歲的年齡，在電影中的演出獲得很好的評價，同年年底獲台灣金馬獎的最佳男配角的殊榮。翌年2007年的第26屆香港電影金像獎再下一城，獲最佳新人獎及最佳男配角的殊榮，傳媒捧為「雙料男配角童星」。雖然<性别>成了影圈搶手貨，但<性别>媽媽認為學業為重，不再讓<性别>拍戲。1
2016年12月1日，<性别>被任命为国王卫队特别行动小组的指挥官，提拔为将军军衔。2017年10月13日，<性别>被授予，因而获得“探普英”（ "than phu ying"）这个贵族夫人的头衔。0
克里斯蒂安·丁格特（，1980年7月14日－）是一位德国足球裁判，现注册于德国西南足球协会辖下的利希滕贝格堡体操及竞赛俱乐部（--）。<性别>是FIFA认证的国际裁判，同时也是UEFA的二级裁判组成员。1
斯文森还著有《耶魯操盤手：非典型成功》一书，阐明<性别>对投资的看法。1
<性别>在2012年电影《黑暗騎士：黎明昇起》中饰演”街头上聪明的高谭女孩“（street-smart Gotham girl）。<性别>还在有关于女同性恋狼人的浪漫恐怖片《》中饰演黛安娜（Diane）。0
拉里安達於1998年取得了為國際賽判法的資格，翌年7月12日，<性别>為巴拉圭對委內瑞拉的賽事判法，這是<性别>首場判法的國際性賽事。2001年至2006年期間，<性别>先後為34場國際賽事判法，當中包括2001年美洲國家盃、2003年洲際國家杯、雅典奧運、2005年荷蘭世少杯、2006年世界盃足球賽及其外圍賽。1
2016年香港選舉委員會界別分組選舉，曾健超在社福界以社總名義出選，成功連任選舉委員。由於在2017年香港行政長官選舉舉行當日<性别>正在服刑，<性别>成為首個有權在行政長官選舉中投票的在囚人士。1
昭享於1998年與組合"POS"的隊長金熙俊結婚，<性别>認為結婚是神賜<性别>的禮物。不久後即被確診患上子宮頸癌，雖然發現的時日尚早而在癌症中生存下來，但亦因此導致不孕。<性别>認為如果沒有丈夫，不可能支撐到現在。0
<性别>第一次參予較正式的演出是在學校的劇集Harvey。在演藝生涯上，<性别>甚少向顯赫的家族成員請求幫助。<性别>進入紐約大學的Tisch School of the Arts與Lee Strasberg Theatre Institute就讀，專攻方法演技。0
1999年11月，埃连和<性别>的母亲连同其<性别>十二个人一起乘坐一条发动机有故障的铝船离开了古巴。在穿越海峡的过程中，埃连的母亲和其它10个人溺海身亡。埃连和其<性别>两个幸存者在海上漂泊直到被两位渔民救起并送到了美国海岸警卫队。1
叶尔莫林斯基是1985年列宁格勒市国际象棋并列冠军。后移居美国，先后于1993年、1996年两夺美国国际象棋全国冠军。<性别>还是在费城举办的1993年、1995年、1996年三届世界国际象棋公开赛冠军。2001年，获得美洲国际象棋冠军。2012年，<性别>入选美国国际象棋名人堂。1
尼尔森以歌曲""参加了。在2011年2月12日于哥德堡举行的第2场预赛中，<性别>名列第1位。1个月后，<性别>在决赛中取得了第4名。0
阿德里安·苏蒂尔（Adrian Sutil，1983年1月11日－）出生于西德施塔恩贝格，是一名一级方程式赛车手。苏蒂尔的父亲是乌拉圭移民。<性别>自2008年起效力于印度力量车队并担任主力车手。苏蒂尔曾因2011年在F1上海站时伤人而缺席2012赛季，但在2013赛季继续作为正式车手出赛。1
阿帕至今已经登顶珠峰21次，是登顶珠峰次数最多的世界记录的保持者，不过<性别>也曾有过数次不成功的登山经历。1
<性别>跟隨約瑟·施汪納，薩繆爾·阿德勒和華倫·本森學習作曲，並跟隨詹姆斯·薩爾蒙和約翰·貝克學習演奏敲擊樂。 <性别>為馬林巴琴創作的許多作品，包括馬林巴琴的兩首墨西哥舞曲。戈登·史圖特為馬林巴琴所創作的兩首墨西哥舞曲已經成為全世界學習馬林巴琴的必修曲目。1
莫莉·斯密登-道恩斯(,生于1985年4月2日)是一名英国歌手，常被为莫莉。<性别>曾被BBC选为代表英国参加欧洲歌唱大赛的歌手。0
康斯坦蒂諾斯·米特羅格盧（；1988年3月12日－），是一名希臘足球運動員，現效力希臘足球超級聯賽球隊阿瑞斯，<性别>也效力於希臘國家足球隊。司職前鋒。1
沈子貴於11歲加入了切爾西足球俱樂部青少年梯隊，期間<性别>在英超U15決賽進球，令球隊得以2－1勝過曼徹斯特城足球俱樂部。沈子貴在切爾西待了5年後，於2017年加盟水晶宮足球俱樂部U18梯隊。1
洛基·祖利亞曾效力意大利大球會AC米蘭和外借到英格蘭的列斯聯，由於巴西後衛一向都欠缺防守能力，而洛基·祖利亞的表現又未如理想，自2004年起便轉投德國的利華古遜。由于受到伤病困扰，<性别>只為利華古遜出场 35 次，於2007年夏季約滿離開。於2007年10月以自由身加盟防線兵源告急的杜伊斯堡，簽約到季尾。1
漢科斯在一隊首次上場是2011–12年歐洲聯賽資格賽次回合對國民體育會，以替補身份上場。2012年5月<性别>簽下首份職業合約，為期六個月，並在新球季獲得一隊球衣號碼。1
森重文把代数曲面分类的传统方法推广至三维代数簇。传统方法用到代数曲面的极小模型概念。<性别>发现若作一些改变，极小模型概念也可以用到三维代数簇上，如果我们允许有一些奇点在上面。1
2015年3月30日，穆林的母校聖若望大學宣佈將由<性别>出任學校男子籃球隊第二十任總教練。1
貝索·伊旺尼克（，1970年1月4日－）是一名美國男製片人，為製片公司的創始人，該公司的知名作品如《怒戰天神》（2012年）、《捍衛任務》（2014年）、《怒火邊界》（2015年）和《荷魯斯之眼：王者爭霸》（2016年）。截至2018年，<性别>的電影在全球市場上的收入超過20億美元。1
2011年4月5日，人称“学院疯子组合”（）的两名俄罗斯青年阿尔乔姆·阿努夫里耶夫（，1992年－）和尼基塔·雷特金（，1993年－），因涉嫌对伊爾庫茨克居民实施6宗谋杀袭击案而被捕。据媒体报道，<性别>们是受到了第聂伯罗彼得罗夫斯克疯子组合相关新闻的影响。1
一旦决定成为一个演员，凯洱注意到，没有任何正式的结构在这个行业。为了改变这一状况，<性别>创建了一个组织，上海演员协会以帮助建立一个角色的圈子和分享信息和知识，也有许多其它更加集中的焦点，通过这种方式形成利益集团，如上海东西剧团。会员基本大多数是外国人，在南非几乎完全是外国人，但仅仅是由于<性别>们所有的活动，材料和网站都是英文的，很少有翻译成中文的。1
<性别>在街道比赛中最大的成就是在2005年在马来西亚的兰卡威自行车赛中获胜，<性别>在五个阶段赛中打破纪录。1
马库斯·埃利斯（，1989年9月14日－），英格蘭男子羽毛球運動員，擅長雙打項目。<性别>与克里斯·蘭格瑞奇曾赢得2016年夏季奧林匹克運動會羽毛球比賽的男子双打銅牌，而且也是2018年英聯邦運動會和2019年歐洲運動會的男子雙打金牌得主。1
亞歷山大·迪米特里·桑治·比朗（Alexandre Dimitri Song Billong，1987年9月9日－），通稱亞歷士·宋（Alex Song），出生於喀麥隆杜阿拉，是一名喀麥隆足球運動員，目前效力於錫永。<性别>是喀麥隆名將（Rigobert Song）的侄子，司職防守中場，也能客串中堅位置。1
杰洛德·威曾多年和酗酒与吸毒斗争，但现在已经戒除。在2010年11月Spin杂志采访中，<性别>说<性别>已经变得更加快乐和自制，可以享受偶尔的娱乐性的饮酒。1
達施華很快成為托拉卡後防的主力球員，其領導的才能令<性别>最後成為隊長。在2007年，<性别>獲選為南美州最佳正選陣容 。並在2008年帶領托拉卡贏得墨西哥春季聯賽，更被傳媒認為是當季最佳球員。1
卡琳·史塔基（，1940年－），美國前女子羽球運動員。<性别>嫁給了前羽球運動員羅德·史塔基。0
1971年，斯托曼在哈佛大学第一年快结束的时候，<性别>成为了麻省理工学院人工智能实验室的一名程序员，同时也成为黑客社区的常客，并以<性别>的名字缩写RMS而闻名，1974年斯塔曼从哈佛大学毕业并取得了物理学学士学位。1
2012年5月，<性别>在让-马克·埃罗政府内阁任内政部长。1
梅迪纳已经公开承认，拉莫斯一直在酗酒，发短信和不正常驾驶。 在一起13年后，<性别>们确认<性别>们在2014年分手了。1
2014年6月28日，布莉琪從加拿大開始起跑夏季演場會。 在當中<性别>演唱新歌「Fly to You」， 歌曲描述有關自我毀滅的感情，但到最後仍是值得的。 2014年7月5日，<性别>演唱另一首新歌「Deeper Shade Of Us」，一首迪斯可舞曲。0
湯姆·米森 （Tom Mison，1982年7月23日－)是一名英國舞台劇演員與編劇。 知名作品為在演出的When the Rain Stops Falling歐洲初次公演、由分別在2010年於與2012年於倫敦西區的所執導的和由所執導的與，在其中湯姆飾演Prince Hal，<性别>目前正在演出由福斯電視網所製播的，該片名取自1999年提姆·波頓執導的斷頭谷，湯姆在影集中所飾演的角色為，與電影中強尼·戴普飾演的角色相同，但是影集與電影的劇情有所差異，在影集的年代設定為現代，而是從18世紀的墓室甦醒的人物，湯姆在劇中操著純正的英國口音與各種古人對於現在物品好奇的小動作為<性别>在美國增加不少人氣。1
2012年9月4日，特拉斯被任命为教育部政务次官，负责育儿和早教、评估、资格和课程改革、表现和出勤以及学校食品审查。任职期间，<性别>发展了一些<性别>所追求的政策领域。0
布莱姆·科亨（，1975年－），美國计算机程序员，<性别>编写的软件BitTorrent使<性别>声名远扬。<性别>同时也是CodeCon的创立者之一、Bay Area p2p-hackers会议的组织者、Codeville的编写者。1
2015年3月，雷在Instagram和Twitter上宣布，<性别>和<性别>訂婚六年的男友蘭登·比爾德，他們並於2015年6月14日在加州結婚。0
拉玛沙米（；1949年5月10日－），马来西亚政治人物，为民主行动党副秘书长。<性别>也是现任槟城州立法议会议员兼第二副首席部长，曾于2008年至2013年担任槟城州国会议员1
提里亞克曾在德國運作大型男子比賽，包括數屆的年終錦標賽在漢諾威舉行，雖然網球在<性别>的投資計劃與生命中只佔一小部分，不過讓人印象深刻的是，<性别>接手馬德里大師賽後，不但讓這項比賽舉辦的有聲有色，並且成為男女合辦的賽事。2009年，總獎金達到720萬歐元。1
2008年6月19日，<性别>在節目中宣布於兩星期後離開商業電台，只表示會先休息，然後繼續進行Art Project，並有可能重返校園，但實際去向未定。0
<性别>支持唐納·川普成為美國總統，也支持<性别>承認耶路撒冷為以色列首都。 亦因而質疑伊朗核子協議，以及伊朗對於以色列的政策。1
2019年，齐薇格演出Netflix電視劇《》以及在獲得讚賞的傳記電影《星夢女神：茱地嘉蘭》中飾演茱蒂·嘉蘭，後者為<性别>贏得金球獎最佳戲劇類電影女主角以及第92屆奧斯卡金像獎最佳女主角。0
1997年，蘇永康轉投正東唱片，歌唱事業再有起色。年中推出的粵語專輯《情來自有康》大受歡迎，主打歌《情來自有方》及《從來未發生》成為了蘇永康情歌代表作品，加上<性别>參演的《壹號皇庭V》熱播，於是下半年乘勢推出另一張粵語專輯《獨立宣言》，並舉行了蘇永康的首個個唱《蘇永康So精彩第一次Live》。1
入行前區文詩是兼職模特兒以及演員。<性别>因參加由Yes!和EMI舉辦的歌唱比賽而加入Cookies。
2003年唱片公司對Cookies的成員進行裁減，9位成員中只留下4位，區文詩與陳素瑩、何綺玲、馬思恆、蒲茜兒一同退出Cookies，並與唱片公司解除合約。退出Cookies後，區文詩加入了香港電台第二台。2004年加入當時香港電台剛成立的年青人網上平台Teen Power，成為電台DJ。0
近年来<性别>开始通过自己领导的拉丁教育成就中心和克莱门森大学拉丁事务委员会这2个渠道，关注英语学习人群。<性别>的姓氏“Padilla”(帕迪厄)源于西班牙北部地名“Padilla de Abajo”(“下帕迪利亚”是该地名的半意译和半方言音译)。1
巴哈仑莫哈末（；1957年2月4日－），马来西亚从政者，为巫统党员。<性别>曾经于2004年和2008年代表国民阵线当选为柔佛的国会议员 。1
2012年4月，吉爾曼與多名藝人合作，為Soles4Souls發布一首慈善單曲"The Choice"，這是<性别>最後一次發表的公共作品。1
詹婷怡（1968年－），台湾政治人物，曾先后就读于国立台湾大学、伦敦大学和国立政治大学，拥有法学硕士和工商管理硕士学位，是台灣早期投入智慧財產權及網路法律專業領域的律師之一，2016年8月1日起担任国家通讯传播委员会（NCC）主任委员。詹婷怡及行政院於2019年4月2日先後證實<性别>已主動請辭獲准。0
安娜塔西亚曾于13歲時確診患有克隆氏症而需要切除部分小腸和大腸。2003年在一次縮胸手術前檢查發現而被诊断患有乳腺癌，大概一年後康復。2007年4月21日，<性别>与相伴自己三年的保镖韦恩·牛顿在墨西哥结婚，在2010年4月申請離婚。2013年2月27日再次確診患有乳腺癌，7月20日康復。2007年卻在體檢時發現患有陣發性室上性心搏過速，現時依然需要藥物控制。0
在2015年末和2016年初，<性别>在艾倫·沃克的電子舞曲歌曲《人間迷走》和《唱首歌伴我入眠》中擔任歌手。0
1997年，居港滿七年的譚拔士得以入選香港足球代表隊，參加世界盃外圍賽，<性别>在主場對泰國的比賽中首次上陣。1
2020年5月，<性别>在Twitter宣布即将拍摄专辑封面，同时在另一条推文宣布正为两首新歌拍摄视频，新专辑即将发行。0
史蒂文·吉爾吉歐（Steven Georgiou）於1948年7月21日出生在倫敦的馬里波恩地區，是希臘裔塞浦路斯人父親Stavros最小的孩子（1900–1978），和一位瑞典裔母親Ingrid Wickman（1915–1989）。<性别>有一個姐姐安妮塔。一家人住在紅磨坊（Moulin Rouge）上，<性别>的父母在沙夫茨伯里大街北端開了一家餐館，距離皮卡迪利圓環僅幾步之遙在倫敦的蘇豪劇院區。所有的家庭成員都在餐館工作。史蒂文斯的同父異母兄弟喬治·喬治（George Georgiou）出生於希臘，大概是<性别>父親在希臘的第一次婚姻，在馬其頓Corp子軍團中任職。1
<性别>常邊彈琴邊唱歌。為了抑制這個行為，<性别>在嘴裡銜著未點燃的香菸。1
，幫助人們了解到<性别>們是作品的主導者同時也是其受害者。 其<性别>作品如上海的 "NeORIZON" 和所有 "情感力學" 系列，甚至是在網上的作品，都基於相同的原理：使用事實、數據以呈現未來世界的情感狀態（"Emotions Forecast"，2011）。1
<性别>是天文学和天体物理学评论的第一位主编；也是天文期刊的编辑（1967年至1974年）。1
2017年8月10日，<性别>租借加盟水晶宫，为期1个赛季，并与<性别>在阿贾克斯的主教练弗兰克·德波尔重聚。1
在2007年2月19日,瑞奇馬汀展開<性别>的全球巡演，首場在波多黎各的 舉行，而在2007年10月14日結束於紐約市的麥迪遜廣場花園。<性别>也在錄音室和義大利歌手Eros Ramazzotti錄製一曲 "" ，這首歌在義大利榜上蟬聯11個星期冠軍。1
馬克·諾弗勒（，1949年8月12日－），英國吉<性别>手、歌手，摇滚乐队“險峻海峽”的主唱兼吉<性别>手。1
約翰·彼德·施格勒（，1935年7月17日－）是當代美國作曲家、音樂教育家及詼諧文學作家。<性别>除了用原名發表原創的音樂作品外，亦以藝名P.D.Q.巴赫發表一系列惡搞式的古典音樂作品。以此化名而所創作的同類型的作品已經超過一百多首。1
2009年2月11日首次在國家隊正式登場，在對芬蘭的友誼賽中出戰首60分鐘，並且在之後的外圍賽賽事中擔任正選。<性别>亦在南非舉行的決賽周擔任首席門將，在對象牙海岸、北韓和巴西的三場分組賽皆力保不失，僅在16強以0:1不敵最終冠軍西班牙失掉一球，但<性别>仍在連番撲球對方球員的射門。1
从1962年至1970年奥拉维尔在曼彻斯特大学学经济学和政治学。此后<性别>在冰岛大学任政治学教授，<性别>是冰岛议会的议员，从1988年至1991年出任财政部长，从1987年至1995年出任左翼政党人民联盟的主席。1
阿佳妮1989年至1995年与丹尼尔·戴-刘易斯后交往。 路易斯在<性别>怀孕时与阿佳妮分手，儿子加布里埃尔·凯恩·路易斯在1995年出生。0
欧洲科学与艺术学院 ，欧洲分子生物协会 ，以及柏林布兰登堡科学与人文科学院；并受到多个组织嘉奖。<性别>获得重要的奖项包括 Carus Prize（德国利奥波第那科学院，2009年）, EMBO Award for Communication in Life Science（欧洲分子生物学组织，2008年）, Simon Guggenheim Memorial Fellowship (1996年) , the Young Investigator Prize (美国博物学家协会 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）,1990年) 以及Hector Science Awards (Hector基金会，2012年)。1
<性别>的可信度曾經遭受到質疑，學校沒有<性别>的入學記錄，但是<性别>只有社区学院的入學證明。1
戴夫斯身材高大、姿勢優雅，而且反手拍力量強。在<性别>的全盛時期，是個令人印象深刻的球員，但在濕熱的遠東地區比賽時往往無法稱心如意。1
帕莉亞（Parinya Charoenphol，泰文：น้องตุ้ม ปริญญา เจริญผล，又譯巴林亞，1981年7月9日－），泰國人，又名龍唐。是泰國有名變性女泰拳冠軍，也作過模特兒和演員。<性别>的故事曾被拍成電影《美麗拳王》。0
2013年12月，凯利在《凯利档案》中的一段言论引发广泛争议。<性别>节目中评论《--》杂志的一篇文章，称“圣诞老人就是白人，但是这个人认为我们可能应该也需要一个黑人圣诞老人”，随后补充说“圣诞老人就是他本来应该的样子，我们在这里争论只是因为有人写了一篇（关于他长相的）文章。”<性别>在节目中之后又称耶稣是个白人男子。随后，乔恩·斯图尔特、斯蒂芬·科尔伯特、瑞秋·梅道、等人都对这一言论提出不满和讽刺。两天后，凯利在节目中称自己之前的言论是无心的玩笑，并非认真严肃的评论，同时也承认耶稣的肤色问题没有定论。0
2016年，連詩雅參與ViuTV《跟住矛盾去旅行》的節目，網民評論因其“特別純正”的英文發音而成為了香港港女中的「偽ABC」代表人物，又有外號「女GOD」（女神）。同年8月，連詩雅舉行首次個人售票演唱會《Shiga VS Shiga 2016》。2017年6月，華納唱片控告連詩雅經理人公司種星堂違反合約，其後雙方終止合約。同月亦推出了數碼專輯《Another Me》，收錄了未出碟的派台歌曲。同年轉投HMV MUSIC。9月，連詩雅與同公司的鄭融協辦音樂會。2019年1月28日，<性别>推出加盟星夢娛樂後第一首歌曲《孤身走》，為無綫電視外購劇集《獨孤天下》香港版主題曲，這首歌曲也是<性别>正式出道後首次為劇集獻唱。加盟星夢後部分歌曲依然能保持之前在YouTube的高點擊率。2020年於劇集《那些我愛過的人》裡首次擔任第二女主角，飾演婦產科醫生「方書文」，廣獲好評。0
绿党曾试图招募麥金尼代表綠黨參加2000年和2004年的總統選舉。最后绿党提名<性别>參加2008年总统选举，得票率約0.12％。0
潘嘉俊于2015年7月被广州富力租借到中国足球乙级联赛球队梅县客家，从此开始足球生涯。<性别>在2016年2月转会到中国足球超级联赛球队河南建业。4月9日，<性别>在2016年中国足球超级联赛对江苏苏宁的比赛中第45分钟替补杨阔出场，首次为河南建业出场。1
罗斯在2002年和2003年曾经代表苏格兰队出场13次。<性别>第一次代表苏格兰出场是在2002年5月16日和韩国的友谊赛中，随后<性别>又参加了2004年欧洲足球锦标赛预选赛的比赛。1
郭範基出生於咸鏡南道東部的利原郡，後於熙川工業大學畢業。1983年，<性别>被任命為熙川某機械工廠的經理。1991年，成為機器工業部第一副部長。兩年後晉升為副部長。同年，又入選黨中央委員會的候補委員名單。1994年7月，最高領導人金日成離世，郭範基被繼承人金正日列為治喪委員會的委員。1
另外<性别>还拍了三部关于影视业的影片：《丹尼玫瑰》，<性别>在其中扮演一个纽约的演出商代理；《开罗紫玫瑰》，讲述了大萧条时期电影院的重要性；以及《无线电时代》，一部关于<性别>在布鲁克林童年时期的经历和电台重要性的影片。《开罗紫玫瑰》被时代杂志选入历来百部最佳影片。艾伦也认为《开罗紫玫瑰》、《星尘往事》和《赛末点》是<性别>最好的三部影片。（艾伦认为的“最好”并非指质量，而是因为这三部影片最接近<性别>的设想。）1
从1989年到1995年，<性别>共为日本國家足球隊出场27次，打进4球。1
艾哈邁迪內賈德在1977年與阿扎姆·法拉希成婚，兩人在婚後育有兩名兒子及一名女兒，<性别>的其中一名兒子曾經在阿米爾比爾科技大學就讀。1
<性别>最新成為英國時裝品牌New Look 2010 春/夏時裝的代言人。0
保罗·艾克曼（Paul Ekman，1934年2月15日－）是一位美国心理学家，是研究情绪和面部表情的先驱。<性别>被认为是二十世纪最杰出的100位心理学家之一。1
<性别>是癌症基因组学领域的先驱，基于对大肠癌的研究，<性别>于1988年提出一个人类癌症模型，假设连续积累的癌基因和抑癌基因的突变可以导致癌症。p53是首个印证这一假说的基因。1991年<性别>与人合作发现了另一抑癌基因APC。这些研究为现在许多现代癌症研究扫除了道路。1
在2018年，<性别>被選為2018年世界杯的三十五人名單。最後，<性别>並沒有入選23人名單。1
1993年，柬埔寨恢復君主制，西哈努克重祚為王，韓桑林獲封“親王”（Sâmdech）之榮銜，全稱為"Samdach Akeak Moha Ponhea Chakrei"（--）。<性别>於同年當選國會議員，<性别>也是現在柬埔寨最年長國會議員。韓桑林被柬埔寨人民黨授予榮譽主席稱號。1
蒙代尔尽管被经济学保守派备受推崇，但有很多来自激进派的最严厉的批评：<性别>认为与黄金直接挂钩的货币和货币委员会的存在没有必要 (<性别>仍然经常建议这是恶性通货膨胀环境中的一项政策) 。<性别>同时也是财政和收支赤字的鹰派人物，<性别>因为在浮动汇率制度下只能通过扩张收支平衡而增加货币供给的论点而知名。1
在2003年加利福尼亚州罢免州长中，史瓦辛格作为共和黨的候选人之一赢得了48.7%的选票当选为州长，並於2003年11月17日上任。在2006年11月7日的州长大選中，史瓦辛格再度以55.9%的高得票率，擊敗對手獲選連任，並於2007年1月5日宣誓就職，任期至2011年1月3日。卸任后<性别>重回演藝界。1
自從離開駕駛艙後，迪尼茲創立並在2002至2006年間舉辦，之後更成為糖麵包超市（--）的合夥人，並與<性别>的妻子塔蒂亞娜·迪尼茲（--）共同經營一間有機產品及乳牛農場。1
現時<性别>的作品已被許多博物館收藏，如紐約現代藝術博物館和洛杉矶当代艺术博物馆等。1
達婭娜·基麗洛娃（俄语：--）是一位俄羅斯女歌手，<性别>曾經在多個俄羅斯和國際歌唱比賽中獲得獎項。<性别>不但在2013年代表俄羅斯參與在白俄羅斯維捷布斯克舉行的「2013年斯拉夫音樂節少年歌唱大賽」，亦於同年11月30日再次代表俄羅斯參加於烏克蘭基輔舉行的2013年歐洲青少年歌唱大賽。0
麥克林以與合作而聞名，據說Devas是自然世界的監督與情报搜集者。<性别>的《听天使之歌》一書概述了這部作品，并提供了自傳的素材。於2010年出版了一部完整的傳記——《一般的神秘回憶錄》。0
巴斯蒂安·舒韋恩史迪加（，发音：[ˈbasti̯an ˈʃvaɪ̯nʃtaɪ̯ɡɐ]，1984年8月1日－），已退役德國足球員，前德國國家足球隊隊長。主司防守中場，亦可出任其<性别>中場位置，是全能中場的代表人物之一。1
<性别>在1986年世界盃足球賽擔任阿根廷與英格蘭之戰的主審。阿根廷足球名將迭戈·马拉多纳在那場比賽裡演出了著名的「上帝之手」與「世紀最佳進球」。當前者發生時，本·納賽爾沒看到马拉多纳的上臂有碰到球，因而判定進球有效。1
2011年10月15日，德黑蘭法院判定將帕纳希軟禁，<性别>被允許在國內自由移動，但被禁止出境。1
2017年10月，哈蒙德将欧盟脱欧谈判代表称为“敌人”。不久之后，<性别>为自己的言论遗憾。1
達尼洛·阿維拉爾（英文：Danilo Fernando Avelar，達尼洛·費南多·阿維拉爾，1989年6月9日－）生於巴西帕拉納瓦伊，是一位巴西的職業足球員，現時被義甲球隊拖連奴外借至巴甲球隊哥連泰斯。<性别>被稱為一位進攻型的邊後衛並且也適合在場上擔任中場的位置。1
理察王子早年在家中接受教育，後來赴布羅德斯泰斯的一所學校和伊頓公學就讀。1963年，<性别>入讀劍橋大學莫德林學院，修讀建築學，並於1966年6月獲頒文學士學位。1971年，<性别>獲頒文學碩士學位。1
與<性别>的家人一樣，福特也是終身美國民主黨支持者，也是美國前總統威廉·傑弗遜·克林顿的私人好友。1
<性别>也是1993年到1999年的國家黨黨鞭，以及移民和多元文化事務政治委員會（Immigration and Multicultural Affairs Policy Committee）主席。1
德揚·斯坦科維奇（塞爾維亞語：Дејан Станковић，Dejan Stanković，1978年9月11日－），已退役塞爾維亞足球運動員，司職中場。<性别>以有效准确的传球和精湛的远射脚法而闻名。1
接著凱特取得了4勝1負，成績有所改善。此外，<性别>擊出了生涯第一支及第二支全壘打，對手是華盛頓國民的Tim Redding及芝加哥小熊的卡洛斯·桑布拉诺。1
葉力奇的祖父為塞爾維亞人的後代。<性别>母親的爺爺是美式足球球員Fred Gehrke。<性别>的叔叔Chris Yelich也是美式足球球員。<性别>有兩個弟弟，Collin和Cameron，Collin在2015年大聯盟選秀被亞特蘭大勇士隊選走；Cameron則是美國海軍。<性别>的外祖父則是日本人。1
皮爾格在2002年12月寫道，英國廣播公司要求的「公正」是「對既定權威的共識的委婉說法」。<性别>寫道，「英國廣播公司的電視新聞忠實地回應了」政府的，「讓公眾對布萊爾攻擊伊拉克的態度軟化的宣傳」。1
施泰因已婚并育有三个孩子，居住于波士顿。<性别>的女儿卡洛琳目前是麻省理工学院经济系的一名研究生。1
1999年8月13日，巴克乘飞机前往纽约市，之后转机前往北达科<性别>州法戈。9月15日，巴克获得联合国难民身份，在等待数月后，美国移民及归化局同意了<性别>定居美国的申请。<性别>的旅费由美国路德派教会和联合卫理公会共同赞助，<性别>们还帮助<性别>找到了住处并工作。在经历数月、换了多个工作后，巴克听说在艾奥瓦州艾姆斯有很多丁卡人，便搬到那里。在那里，美国反奴隶制组织的创始人查尔斯·雅各布斯联系上了<性别>。1
1966年至1970年，<性别>历任全国计划部长、总统府部长和中央银行行长。1974－1987年，担任哥农业开发控股投资公司董事会主席和首席执行官，1990年，<性别>当选为全国议会议员并于同年被选为议长。1994年，罗德里格斯作为基督教社会团结党(PUSC)候选人参加大选，败给了民族解放党候选人何塞·玛丽亚·菲格雷斯。在1998年2月1日举行的全国大选中，罗德里格斯再次作为基督教社会团结党候选人参加竞选，战胜民族解放党候选人何塞·米格尔·科拉莱斯，当选为哥斯达黎加第五十任总统，2002年卸任。1
2020年3月1日，<性别>在東京馬拉松上以2小時05分29秒再次打破日本紀錄。1
艾倫·鮑（，1970年－），漢名鮑康如，美籍华裔律师、企业高管，曾任Reddit的臨時CEO。<性别>曾任Flipboard公司董事和凱鵬華盈的合伙人。0
1998年，希罗夫战胜克拉姆尼克，从而得到了挑战世界冠军卡斯帕罗夫的机会。然而由于资金原因，与卡斯帕罗夫的比赛最终流产。卡斯帕罗夫在2000年职业棋协世界冠军对抗赛中改为与克拉姆尼克对阵。希罗夫因此一直坚持该比赛无效。同年，<性别>进入了国际棋联世界冠军赛决赛，但最终负于阿南德。1
范狄恩出生於佛羅里達州米爾頓。母親黛安娜（Diane）的娘家姓為摩羅（Morrow），她是一名幼兒園老師；而父親老卡斯柏·勞勃·范狄恩（Casper Robert Van Dien, Sr.）則是美國海軍的司令官和戰鬥機飛行員。<性别>的祖父是二戰時期的美國海軍陸戰隊。范狄恩的親戚是長期定居紐約區的古老荷蘭人；而<性别>也擁有著瑞典、法國、英國和美國土著的血統。1
1998年3月24日，<性别>接替成為林堡教區正權主教。但<性别>上任後因奢華的消費習慣和其<性别>財務上違規的行為，而受到外界抨擊。2013年10月20日，埃爾斯特根據《天主教法典》向時任教宗方濟各提出辭呈林堡教區正權主教之職責，並在2014年3月26日獲得教宗准許。教區主教一直懸空至2016年7月，最後由繼任。1
蒙亞馬與一位來自格羅濟斯克縣的伊莉莎白（波蘭語：Elżbieta）結婚，<性别>們在卡爾茨澤沃（波蘭語：Karczewo）生活並育有三名孩子。另外，<性别>也是波茲南萊克足球俱樂部和「大波蘭地區格羅濟斯克德斯科博利亞」（波蘭語：Dyskobolia Grodzisk Wielkopolski）足球俱樂部的支持者。1
出獄後接受媒體採訪時，吳當墩說明了入獄的真正原因，表示並非因為該影片而入獄，是因為當時<性别>們透過被軍政府所禁止的民主團體，出版了一些文章和詩集，內容呼籲軍政府尊重1990年大選結果，並應依該結果組成國會。1
2009年10月14日馬利赫再次被捕，被捕前一天<性别>接受了Barada TV（跟叙反对派有关系的总部位于伦敦的卫星电视台）的政论节目 Panorama 的采访。在节目中<性别>提到了大马士革军事法庭，<性别>被控以“传播虚假和误导性的信息”入狱三年。大赦国际认为<性别>只是因自由发表言论而获罪于是将<性别>列入良心犯名单，并呼吁当局立即释放<性别>。1
勞拉·貝特麗絲·曼寧（，1990年2月1日－）是英國民謠創作歌手。<性别>在2011年贏得了全英音樂獎的最佳英國女歌手獎，隨後在2012，2014，2016，2018的全英音樂獎被提名同一獎項。0
患者保護與平價醫療法案通過之後，持反對意見的埃爾姆斯開始參與當地共和黨。<性别>參加北卡罗来纳州第二选区的共和黨初選，獲得55%的選票，且除了富蘭克林縣外都獲得最高票。然后，<性别>與連任七屆的民主黨現任眾議員鮑伯·艾塞瑞吉開始對決。0
<性别>配乐的电影有《-{zh-hans:天国王朝;zh-hant:王者天下}-》、《納尼亞傳奇：獅子·女巫·魔衣櫥》、《辛巴達：七海傳奇》、《絕地任務》、《史瑞克》、《落跑雞》、《小蟻雄兵》、《間諜遊戲》、《火線救援》以及《美國戰隊：世界警察》等。<性别>还给電玩遊戲《潛龍諜影2：自由之子》、《潛龍諜影3：食蛇者》、《決勝時刻4：現代戰爭》、以及《潛龍諜影4：愛國者之槍》的遊戲配樂。1
2003年7月6日，圖根哈特被任命為陸軍中尉。圖根達特於2005年7月16日晉升為中尉，於2007年4月1日晉升為上尉，並於2010年1月1日晉升為少校。<性别>在2013年7月前擔任英國陸軍預備役部隊中校。1
俄斯赫克曾於1990年至1991年出任副主任；1996年至1999年出任司法部副主任；以及自2003年出任極地司法部副秘書長。2015年10月1日，<性别>被任命為。0
一年後，田島在2012年6月23日通過HKT48第2期生甄選，從2670人脫穎而出，成為21名第2期生之一。因為<性别>曾參與早安少女組甄選會，故其加入HKT48的消息在早安少女組的歌迷間引起話題。此外，以AKB48總製作人秋元康為首的審查員亦將<性别>跟SKE48的高知名度成員松井珠理奈相提並論，稱<性别>為「第二個松井珠理奈」。同年9月23日，這群2期生在HKT48劇場首次亮相，並一起演唱《想見你》一曲。0
杰克逊·阿利·马丁内斯·巴伦西亚（，1986年10月3日－），是一名哥伦比亚职业足球运动员，司职前锋，<性别>曾是哥倫比亞國家隊成員。1
安傑利諾·阿爾法諾在1970年10月31日出生於西西里岛阿格里真托；<性别>的父親安傑羅·阿爾法諾（Angelo Alfano）曾是一名律師和地方政治家，並曾擔任過阿格里真托的副市長。阿爾法諾曾在圣心天主教大学獲得法律學位，並於巴勒莫大学攻讀公司法學博士，之後加入意大利天主教民主党開始<性别>的政治生涯。1
另外，<性别>主持AFL-CIO的工業聯盟理事會，是一個製造業工會聯盟，專注於貿易、醫療保健和勞動法改革等關鍵問題的處理。<性别>同時兼任中國貨幣聯盟的聯合主席，中國貨幣聯盟是由工業、農業、服務業和工人組織所組成的聯盟，其主要任務是支援美國相關的製造工業。1
2005年，孙寿博从实德系的四川冠城转会回到大连实德。同年，入选国家队的<性别>，因为在中超杯上发挥失常（与青岛中能的比赛中连丢四球），被疑打假球，俱乐部对孙处以停薪、停训、停赛的“三停”处罚，孙同时丧失了参加国家队集训的机会。2006年初，大连实德宣布解禁孙寿博，同年8月27日，孙寿博终于迎来了解禁后的第一场比赛。1
是一名游戏制作者。<性别>也是Stainless Steel工作室的创建者。里克因其设计的《帝国时代》和《地球帝国》等即时战略游戏而闻名。1
傑佛瑞·艾倫·「傑夫」·默克利（；1956年10月24日－），是一位美國民主黨政治人物，自2009年成為俄勒岡州聯邦參議院議員。此前<性别>曾是俄勒岡州眾議院2007年至2009年期間第四十七選區代表議員與州眾議院的。1
弗拉克业余爱好绘画和古董汽车。<性别>拥有一部奔驰并从事古董汽车出租的生意。1
2002年，<性别>荣获NASA颁发的。0
自從影以來吳鎮宇參演電影數目每年均有十多廿部，是港產片中典型的性格演員。雖然自1990年代末港產片市道不景，吳鎮宇仍每年演出近十部電影。近年<性别>更以導演身份執導電影，較為人熟悉的是《追影》。1
作為一名女演員，<性别>演出過最有記憶點的角色是《致命武器》電影系列中羅傑·穆爾托 （Roger Murtaugh，丹尼·葛洛佛飾演）的妻子特里希·穆爾托（Trish Murtaugh）。0
当<性别>10岁时，<性别>的父母回到了美国，并随后离婚。0
在布賴頓舉行1984年保守黨會議時，臨時派愛爾蘭共和軍組織的爆炸案中，<性别>的妻子和<性别>都受傷，<性别>的妻子傷勢較嚴重。1
安妮特早年在哥本哈根音乐学院教授歌唱科，还在丹麦赫辛当家庭教师。如今<性别>在马尔默音乐大学需要时担任家庭教师。0
然而，紐止素背後持續出現的問題，導致比耶為了挽救<性别>的職業生涯而說自己會離開球會。1
维尔弗雷德·哈通（，1953年8月16日－）是东德一名已退役的游泳运动员，出生于东柏林，<性别>参加过1972年和1976年夏季奥林匹克运动会，在1972年奥运会上赢得一枚 4×100米自由泳接力的铜牌。离异，前妻是两次获得奥运会银牌的游泳运动员。1
<性别>曾隨蘇聯青年隊出席1991年世界青年足球錦標賽。1
在竞选举期间，<性别>表示反对文法学校却同时把自己的孩子送到文法学校，因此遭到批评。0
尼克·沃特尼（，1981年4月25日－）是美國的一位高爾夫球手，現在參加PGA巡迴賽。<性别>是2011年WGC卡迪拉克錦標賽的冠軍。2011年7月，沃特尼在男子高爾夫世界排名首次進入前十位。1
生於西藏日喀則一個普通農民家庭，父母在西藏民主改革前都是農奴。1956年11月到1957年8月，在西藏日喀则文工团当学员。1956年，<性别>在拉萨首次登台演出，后来曾向日喀则民间艺人穷布珍学唱藏族民歌以及古典歌舞曲「囊玛」。1957年8月到12月，在西藏公学预科学习。1958年底，赴上海音乐学院声乐系学习，师从王品素教授，1964年毕业。此后，历任西藏自治区歌舞团演员、团长，西藏自治区文化局副局长。1993年1月，当选西藏自治区第六届政协副主席。1998年5月，当选西藏自治区第七届政协副主席。0
雖然<性别>在賽事中大腿受傷後，<性别>被逼缺席了大部分2004/05球季的首循環賽事，不過球會在2004年12月仍然與其續約兩年至2007年6月。1
除以上的列點。相反地，缺點便是不擅長繪畫男性人物，故此<性别>參加的作品中的男性人物由其他原畫人員擔當的情況較多。0
除了在赞比亚，布洛维还前往芝加哥、匈牙利和前苏联等地区进行社会学研究，在这些研究的基础上，<性别>考察了后殖民主义的本质，国家社会主义组织和社会主义国家的转型问题。1
林東赫在2003年拒絕接受布魯塞爾伊丽莎白王后国际音乐比赛第三名的成績，因為<性别>認為評審的判斷不公，引起許多爭議。因此自從伊麗莎白女王音樂大賽在1938年設立以來，第三名第一次從缺，林東赫的名字和成績未出現在官方網站上的首頁。1
凱文·特拉普（，1990年7月8日－），德國職業足球員，司職門將。現為德甲球隊法蘭克福效力。<性别>也代表德國國家隊參賽。1
2010年成為奧巴馬政府的國務院副國務卿處理管理和資源，盧與姆斯·斯坦伯格共同領導國務院四年的外交和發展。2013年2月起担任美国财政部长。<性别>担任管理及预算办公室主任（2010年-2012年）和白宫幕僚長（2012年-2013年）。<性别>是欧巴马总统有关国内和国际金融、经济和税务问题的首席顾问。1
<性别>的侄女薩瑪拉·威明也是一名演員，曾在一部澳洲肥皂长剧《聚散離合》中出演"Indi Walker"。1
8月1日，柯瑞亞生涯首次單場雙響，<性别>在46場比賽敲出12轟，為太空人隊史最快紀錄。1
周铁海自20世纪90年代中期开始便最反讽中国当代艺术市场发生机制的荒谬性为创作主题，曾参加过威尼斯双年展、卡塞尔文献展等众多重要国际艺术大展。作品有在各种著名杂志封面上作的“假封面”系列、国画风格的“补品”系列、“80年代明星”系列、以西方名牌香烟广告中的骆驼形象来解构西方古典名画的“安慰药”系列等。<性别>是中国艺术与设计大奖赛候选人。1
吉倫荷在紐約市的一個猶太人家庭中長大，<性别>的父母都是醫生。<性别>就讀於紐約的柏納大學（Barnard College），是一所隸屬於哥倫比亞大學的分校。<性别>畢業於該學校的英語系。0
2016年<性别>以《再見瓦城》入圍第53屆「金馬獎最佳女主角獎」。0
蘇菲．卡爾從2005年開始在瑞士Saas-Fee的歐洲高等學院教授電影與攝影術。<性别>在聖地牙哥的加州大學視覺藝術系講課。<性别>也在加州烏克蘭的密爾斯學院教書過。0
1998年，何利菲德只賽了一場，是與范因·班（）的保衛戰，<性别>在自己的家鄉，以判決的方式勝出。1
2021年1月25日，自由选择网发布了一部纪录片《托马斯·索维尔：无情世界中的常识》，详细描述了<性别>的职业生涯。1
在2010年，扬-奥克·荣松獲得瑞典工商協會頒發的年度傑出成就獎，表揚<性别>歷經金融海嘯與全球不景氣之後，成功帶領 Saab 走出重整與併購低潮，以卓越領導能力與高抗壓，耐心周旋在債權人、車主、與員工傍徨間，終於協助Saab 開啟新時代。瑞典工商協會盛讚<性别>為該國經濟楷模。1
<性别>在纽约和洛杉矶工作了15年。1
並且成功投出救援任務,無上壘、無安打, 1次三振。巴爾的摩金鶯隊三壘手Mark Reynolds成為了<性别>職業生涯首次三振苦主。1
2018年9月22日，中梵簽署臨時協議，<性别>在协议下获得赦免，与其<性别>六位主教的绝罚被解除。10月3日，<性别>与杨晓亭代表中国大陆天主教主教团，在梵蒂冈参加世界主教大会，受到教宗方济各欢迎。1
<性别>在两个月后举行的2012年新加坡游泳世界杯中，以14:54.25的成绩取得1500米自由泳冠军。1
在2003年成为教授之前，埃尔芬斯通在不同地方做过不同种类的工作。其中所收获的经历在后来<性别>的作品中有所体现：0
萨芬曾在今日美國接受訪問，坦承<性别>是一位穆斯林，<性别>聲稱：「我是一位俄羅斯人，但我是一位百分之百的穆斯林。所有的穆斯林都具有熱情、倔強，我們還擁有熱血。」1
布羅考電視事業的生涯開始於艾奧瓦州蘇城的，<性别>其後就職於內布拉斯加州奧馬哈的，以及亞特蘭大的。1966年，<性别>加盟NBC新聞，在洛杉磯報導新聞，並擔任晚上11點的新聞報導之主播。1973年，布羅考成為NBC的白宮記者（<性别>報導了水門事件的醜聞）以及週六《晚間新聞》節目的主播。<性别>在1976年成為NBC節目《今天》的支持人，並一直留任至1981年為止。1
古拉也是一名淡米尔族印度人，曾提出了许多马来西亚印度人社区所面对的的问题，并声称“印度人被视为三等公民”，<性别>也批评部分印度庙被拆除的课题，。<性别>也对斯里兰卡的淡米尔人课题表示关注。1
Philipp Plein 在修讀法律的期間開始設計家具。<性别>的設計很快就獲得室內設計業的同行青睞。到了 1998 年，<性别>正式於德國慕尼克成立公司。1
吴坪枫曾经数次入选过中国国青队和中国国奥队。<性别>第一次代表中国国家队出场是在2002年12月7日巴林四国邀请赛中国3比1击败叙利亚队的比赛，吴坪枫在下半场替补王新欣出场，完成国家队首秀。2011年10月11日，吴坪枫在2014年世界杯外围赛中国主场0比1不敌伊拉克的比赛中替补于汉超，这是<性别>时隔3230天后再次代表国家队出场。1
隨後<性别>錄製了2013年的首張專輯《LONG.LIVE.A$AP》也受到歡迎，並在《告示牌》二百大專輯榜排名第一。1
荷兰国家刑事调查局国际犯罪调查组于2007年8月28日在乌得勒支逮捕了西松。西松因涉嫌从荷兰参与菲律宾发生的三起暗杀事件而被捕：2003年的罗慕洛·金塔纳尔（Romulo Kintanar），2006年的阿图罗·塔巴拉（Arturo Tabara）和Stephen Ong。被捕之日，西松的公寓和<性别>同事的八间公寓被荷兰国家刑事调查局搜查。1
最廣為人知由<性别>配音的遊戲角色包含《最後生還者》系列的喬爾、《蝙蝠俠：阿卡漢》系列的小丑和羅賓、《惡靈古堡6》的傑克·米勒、《秘境探險4：盜賊末路》和《秘境探險：失落的遺產》的山姆‧德瑞克、《生化奇兵3》的布克‧德威特、《合金装备5》的左輪山貓、《真人快打》系列的艾倫·布萊克、颫錦和辛諾克、《樂高蝙蝠俠》系列的蝙蝠俠、《暗黑破壞神III》的惡棍林登、《極地戰嚎4》的蒲甘王、《死亡擱淺》的希格斯等。<性别>也為日語原音的遊戲作英語配音，例如《女神異聞錄4》的巽完二、《嘉芙蓮》的-{zh-cn:文森特; zh-tw:文森特; zh-hk:偉信;}-等。1
托马斯·劳里·约翰内斯·霍洛派宁（；1976年12月25日－），芬兰词曲作家、多种乐器演奏家、唱片制作人，<性别>尤其以交响金属乐队夜愿的创始人、领队、键盘手及作词家而著称。<性别>也曾学习过爵士乐和古典音乐，但<性别>更自认为从和声电影音乐中受到影响。1
克莉絲汀娜·蕾妮·韓翠克絲（，1975年5月3日－）是一位美國女演員，較為著名的是在AMC電視劇《廣告狂人》（2007年至2015年）中所飾演的，為此使<性别>提名了六項艾美獎。0
哈梅內伊最具爭議性的決定是在2000年拒絕通過議會為求修訂媒體法而呈交的議案，以及<性别>所委任的憲法監督委員會在2004年伊朗議會選舉裡取消了逾千名議會候選人的參選資格。1
2006年<性别>因藥檢測試中被驗出服過禁藥，被賽會判罰停賽，直到第二次藥檢為止。1
除了教学活动外，<性别>积极从事社会活动。<性别>是拉脱维亚和加拿大科学院成员，先后担任加拿大心理学会会长、加拿大心理学联盟副主席、加拿大社会科学联合会副主席、加拿大科学委员会副主席和波罗的海人研究联盟副主席等职。0
2006年11月，<性别>在BBC的《The Culture Show》節目中選擇了保羅·麥卡尼作為英國的代表人物。0
理查德·西摩（，1979年10月6日－），美式足球防守截锋，曾先后效力于国家橄榄球联盟的新英格兰爱国者和奥克兰突袭者队。<性别>原先在乔治亚大学斗牛犬队打球，2001年选秀中被新英格兰爱国者队于第一轮第6顺位选中。1
2010年7月31日於紐約以北150公里的莱茵贝克小镇的阿斯特庄园Astor Courts嫁予银行家马克·梅兹文斯基。2014年9月26日，<性别>誕下女兒夏洛·克林頓·梅茲文斯基（Charlotte Clinton Mezvinsky），是他們的第一名孩子。0
在加盟利物浦後，古治說：「我只會離開飛燕諾加盟大球會，利物浦就是了。<性别>們是一間大球會，在這裡比賽實在是太好了。」1
安德魯·布里翁·霍根·戈達德（，1975年2月26日－）或簡稱德魯·戈達德（），是一位美國男編劇、監製和導演。2012年，戈達德所執導的黑色喜劇恐怖片《詭屋》為<性别>的長片導演處女作，上映後獲得了優異的口碑。2015年，<性别>為安迪·威爾的小說《火星任務》撰寫電影改編劇本，這為自己贏得了國家評論協會最佳改編劇本，並提名了第88屆奧斯卡金像獎的最佳改編劇本。1
里基茨反对药用大麻合法化。2019年，<性别>表示，大麻的“药用价值尚未测试”，并引用研究表明，大麻对大脑功能有不利影响。<性别>还指出，过量服用提醒人们，大麻有多危险。1
2007年，由於健康原因，傑西卡保萊託休息了一年。<性别>在2008年冬季聖保羅时装周更佳復出，為12家時裝公司擔任模特，包括「Iodice」、「Triton」、「Giselle Nasser」和「Amapô」。隨後<性别>又到日本。2010年<性别>與德国汉堡的「ANC Model Management」簽約。0
季米特洛夫生于索非亚，1973年毕业于索非亚第一英语中学，1977年获得索菲亚大学法律学位。<性别>1979年和1990年在索非亚作为律师，从1989年开始担任保加利亚律师协会秘书。保加利亚媒体曾暗示<性别>的办公室是共产主义时代秘密警察的藏身之处。<性别>立即作出反应，否认<性别>与秘密警察没有任何的联系。1
卡洛斯·阿德里亚诺·索萨·克鲁斯（，1987年9月28日－），简称阿德里亚诺（），是一名巴西职业足球运动员，司职前锋。现效力于K聯賽1球队全北現代汽車。阿德里亚诺在巴西有时候会被球迷称为“阿德里亚诺·迈克尔·杰克逊”，因为<性别>曾用奇怪的方式模仿已故美国歌星的舞步来作为自己的进球庆祝动作 。1
洛克威尔事业的转折点是 Tom DiCillo导演的1996年电影《盒光之夜》(Box of Moon Light)，在片中<性别>扮演一个住在孤立的移动房间、穿着像大衛·克拉克的古怪的孩子气的男人。1
米尔金是多本科学期刊的编委成员，包括ACS Nano、美国化学会志和应用化学。<性别>是纳米技术领域期刊的创始人和美国化学会志的副主编之一。米尔金创建或共同创建了多家公司，其中包括、Nanosphere（于2016年被路明克斯以8300万美元的价格收购）、AuraSense、Azul 3D、TERA-print和Exicure（纳斯达克上市公司，）。1
<性别>於夏季結婚後更名加利·泰萊費查。2004/05年球季開季首6場賽事加利·泰萊費查均取得入球，追平這項長達106年的球會記錄，其第6場於聯賽主場1-2負於諾士郡的入球原本歸入隊友格雷格·皮尔逊（Greg Pearson）名下，賽後經賽事錄影證實皮尔逊的射球在白線前撞中敵衛再反彈中泰萊費查才入網。<性别>協助球隊取得聯賽第6位再次參加升班附加賽，準決賽兩回合累計2-1淘汰馬爾斯菲，2005年5月28日在千禧球場於加時賽以0-2負於修安聯而無緣升班。<性别>在林肯城最後一個球季連同3場附加賽合共上陣45場及射入12球。1
2015年，馬利透過發行了其首張單曲《Cry to Me》和第二張單曲《Life》。<性别>其後簽約藍山音樂唱片，並加入其叔叔和的捕捉火光巡迴演唱會。1
1962年，<性别>在19歲時和自己的高中數學老師、26歲的Jacqueline May "Jackie" Battley結婚，育有兩女。1
蒂勒于2011年开始了音乐生涯。<性别>释出了首张混音带《Killer Instinct Vol.1》，其中收录二十一首歌曲。在一次访谈中<性别>谈到了这张混音带，<性别>说：“假如<性别>们想要听到我音乐中的成长，我认为我的首张混音带能确实展现给<性别>们我所走过的这一路”。1
皮布尔斯对大爆炸模型做出了许多重要贡献。在乔治·伽莫夫, 拉尔夫·阿尔菲和罗伯特·赫尔曼预测微波背景辐射近二十年之后，<性别>与罗伯特·迪克等人解释了宇宙微波背景辐射是大爆炸的印记。1
约翰·奥利弗出生在英国伯明翰，<性别>的父母是利物浦的教师。奥利弗在贝德福德的马克·卢瑟福学校接受教育，更於1998年从剑桥大学基督学院英文系毕业，在1997-98年期間曾是剑桥大学脚灯俱乐部的副主席。1
<性别>的前任丈夫是約旦的外交部部長納賽爾·朱達（Nasser Judeh），兩人在2007年離婚。他們育有四名孩子。0
伊麗莎白·林恩·「利茲」·切尼·佩里（；1966年7月28日－），是一名美國政治人物與共和黨成員。<性别>是前美國副總統迪克·切尼和前美國第二夫人琳恩·切尼的長女，於時期在美國國務院擔任過幾個職位，後來聯合創立組織「保持美國安全」（--）。0
2006年9月，巴菲特將<性别>的福特林肯座車拍賣，以資助格羅斯公司（Girls, Inc.）的慈善活動，該車在拍賣網站eBay上面，以73,200美元賣出。1
瑞·达利奥出生在一个意大利裔家庭，<性别>的父亲是一位音乐家。12歲時在林克斯高爾夫球場打工並受到那些僱主的耳濡目染下開始把賺來的錢拿來炒股。買進了人生第一支股票東北航空公司（Northeast Airlines）。而購買東北航空股票的原因是因為東北航空股價較低，瑞・逹利奧當時以為買的股數越多賺的錢也越多。最後結果是幸運的，成功賺了两倍的錢，但其實是因為東北航空在即將破產之際被收購，才不至讓初買股票的瑞・逹利奧血本無歸。以後瑞·达利奥先后就读于长岛大学和哈佛大学，并取得金融学本科学位和工商管理硕士学位。1
2001年,<性别>自當時的義大利總理Carlo Azeglio Ciampi手上接獲“產業爵士”的頭銜(Cavaliere del Lavoro), 成為目前義大利史上最年輕的爵士.1
在<性别>的出道專輯Hello My Name Is...，布莉琪從indie pop歌手Ingrid Michaelson以及Feist中獲得靈感。0
除了学术路径，<性别>也专精于小号演奏。<性别>完成了史托巴赫（Manfred Stoppacher）私人教学，也参加米尔斯（Fred Mills）和甘许（Thomas Gansch）的大师班。1
2017年4月，<性别>访问菲律宾，与该国总统罗德里戈·杜特尔特会谈时称英菲两国有“共同价值观”，但该国在杜特尔特执政时存在大量非法处决的情况，福克斯因此被批评。1
安德烈·克考夫（Андрій Юрійович Курков）是一位烏克蘭小說家和思想家，<性别>用俄語寫作，作品暢銷書《企鵝的憂鬱》，9本兒童書籍以及約20部紀錄片、小說與電視劇劇本。安德烈·克考夫的作品已經翻譯成英語，日語，法語，德語，義大利語，中文，瑞典語和希伯來語在內的37種語言，並在65個國家出版。安德烈·克考夫的著作充滿黑色幽默，後蘇聯現實和超現實主義元素。1
吉列姆的电影有着与众不同的视觉风格，往往只需一个片段就可辨识出来；罗杰·伊伯特（Roger Ebert）曾写道“<性别>的世界永远幻化在丰盛的细节描述中”（"his world is always hallucinatory in its richness of detail.1
李模楷出生於俄亥俄州辛辛那提的郊區 ，<性别>畢業於史丹佛大學，主修政治學，並取得了國際關係研究的碩士學位。<性别>曾在北京大学留學一年，並學習了普通話，其漢名「模楷」便是<性别>於留華期間給自己取的。1
1988年9月出任香港科技大學創校校長後，吳家瑋擔任過香港政府工業及科技發展局和生物科技研究院監管委員會的成員，並被深圳市政府委任爲高級顧問。<性别>爲多個香港、內地、和亞太區文教科技組織擔任理事或諮詢工作，包括香港工商專業聯會、長江開發滬港促進會、中國內地的國家自然科學基金委員會、復旦大學、華僑大學和中關村科技園區顧問委員會、巴基斯坦的Ghulam Ishaq Khan工程科學和技術大學、新加坡的世界科技出版社，及中歐國際工商學院。1
<性别>對寫短篇小說及詩歌也有一種熱情。2007年11月，丹尼爾以筆名Jacob Gershon (以<性别>中間的名字與<性别>母親猶太版本的娘家姓氏)在地下時尚雜誌《Rubbish》發表了幾首詩。1
耶蓮娜·奥斯塔朋科（，，1997年6月8日－），出生於拉脫維亞里加，是烏克蘭裔拉脫維亞職業網球選手。耶蓮娜·奥斯塔朋科的母亲Jelena Jakovleva是<性别>的教練，<性别>的父亲Jevgenijs·奥斯塔朋科是<性别>的體能訓練師。父亲还是一名足球运动员，曾经效力于乌克兰的扎波罗热冶金足球俱乐部。<性别>同父異母的哥哥Maksim 奥斯塔朋科畢業於加州的藝術學校，現在也住在加州。五歲時由媽媽啟蒙開始打網球，最喜歡發球及雙手反拍，最喜歡的場地是草地及硬地（耶蓮娜·奥斯塔朋科是2014年溫網青少女組冠軍（草地）及2016卡達女網賽亞軍（硬地）），最喜歡的賽事是溫布頓，會說俄語、英語及拉脫維亞語，偶像則是小威廉斯。0
馬克·川柏（，1986年1月16日－）出生於加利福尼亞州的安納罕，現為美國職棒大聯盟巴爾的摩金鶯隊的野手，可守內野及外野。<性别>和Mike Trout一起被稱為TT男孩（T&T boys）。1
2015年10月1日，法國國家足球隊領隊-{zh-hans:迪迪埃·德尚;zh-hk:迪迪埃·迪甘斯;zh-tw:迪迪埃·德尚;}-首次徵召艾路拿，參加對陣亞美尼亞和丹麥的友誼賽，以備戰2016年歐洲足球錦標賽，可是，<性别>於2場比賽中皆沒有上陣。於2016年9月至11月，法國隊隨後3次在友誼賽和2018年國際足協世界盃外圍賽的徵召中，艾路拿均能入選，但<性别>扭傷腳踝而被迫退出世界盃外圍賽的大軍名單。1
凌緒光會說漢語普通話、越南語，興趣是唱歌和打高爾夫球。<性别>結過兩次婚：第一任妻子早歿；第二任妻子本貢瑪尼是原老撾國家主席諾哈·馮沙萬的親戚（由此<性别>的政治聲望也有所提高），兩人育有一子二女。1
蒂比·海德倫出生在美國明尼蘇達州新鳥姆（New Ulm），可能是在1935年。2004年，蒂比·海德倫證實<性别>出生於1930年。0
1950年代，与Tamás Lipták合作提出两级计划理论，是将数学方法应用于经济规划的先驱之一。<性别>1953年的文章"Overcentralization"在西方引起较多反响。1
唐纳修生于俄亥俄州克利夫兰的一个爱尔兰天主教中产阶级家庭；<性别>的父亲是一个家具业务员，母亲是一个工厂鞋店导购1
1989年，<性别>成为牛津大学圣安东尼学院研究员。2000年成为斯坦福大学胡佛研究所高级研究员，2004年在牛津大学任教。自2004年起<性别>在英国《卫报》开辟每周专栏，并且是《纽约书评》长期撰稿人。1
杉田水脈（日语：----，1967年4月22日－），婚前舊姓「吉岡」，是一名日本政治家，自由民主黨所屬、眾議院議員（第2任），<性别>在黨內屬於細田派。0
<性别>在TBS電視台的情境喜劇愛情零距離當中飾演男主角布洛迪(Brody Moyer)，一位年輕的投資經紀人愛上了位在同一棟大樓底層的女孩。1
1998年，高克当选为大伦敦选区的保守党协会副主席，任期两年。2001年出马在本区参选，以13,047票不敌工党议员。2005年<性别>接替退休的西南赫特福德郡选区保守党议员，以8,473张多数票进入下院。当年6月9日在下院做。1
<性别>曾為李榮達旗下的Addyli Hair Care Product當模特兒，也曾為母親設計禮服。0
劉洛忠代表工黨在1993年聯邦選舉參選眾議院，作為政治新丁，<性别>以輕微1.6%得票差距敗給自由黨的克里斯・蒂娜斯。1
1941年6月26日誕生於高雄州，1971年3月27日在台南縣晉鐸為神父。<性别>原有哲學學位，1972年<性别>被送往宗座外交學院學習外交。1
作为一名投资者，沃尔夫于1998年创立了Marchfifteen公司，最初主营网络技术。目前，<性别>精通战略性投资。目前持有阿斯顿·马丁和威廉姆斯车队的股份。1
2018年抗議活動爆發，是對1月1日生效的新通過的《金融法》的反應，該法提高了汽油、電話卡、住房、互聯網使用、酒店客房和水果蔬菜等食品的稅收。化妝品和一些農產品的關稅也提高了。左翼反對黨聯盟“人民陣線”呼籲繼續抗議政府“不公正”的緊縮措施，突尼斯總理優素福·查希德則譴責暴力並呼籲冷靜，聲稱<性别>和<性别>的政府認為2018年“將是突尼斯人最後一個艱難的一年”。1
文大成（1976年9月3日－）是一名韩国男子跆拳道运动员。<性别>在2004年雅典奥运会中，参加了男子跆拳道比赛，并获得男子跆拳道比赛金牌。1
Russell這個名字來自於<性别>的爸爸（Russell Martin Sr.）；Nathan來自至於<性别>的曾祖父；Jeanson來自於<性别>的媽媽；Coltrane則是向已經過世的約翰·柯川表示敬意。2009年球季的時候，馬丁改變<性别>球衣的名字為"J. Martin"，J.為Jeanson，以表示對<性别>媽媽的敬意。1
荷拉漢曾代表愛爾蘭U21上陣國際賽，首仗友誼賽作客1-0擊敗芬蘭。當<性别>仍在舒爾本效力時，於2002年11月入選由唐·基雲斯（Don Givens）帶領愛爾蘭的首場賽事，以0-0賽和希臘中擔任沒有上陣的後補球員。1
<性别>於2011年8月發行了首隻個人單曲《 Heaven》。<性别>在英國和愛爾蘭有兩隻榜首的單曲，與格林教授演唱的《All All About It》以及與歌手合作的《Beneath Your Beautiful 》 。<性别>的專輯《"Our Version of Events》" 連續十週排名第一，成為英國2012年最暢銷的專輯，銷量超過100萬。2012年，<性别>參加了倫敦奧運會開幕式和閉幕式。<性别>在2013年的全英音樂獎贏得了兩個獎項：最佳英國女獨唱歌手和英國年度專輯獎。0
斯里兰卡于1976年废除死刑。西里塞納於2015年10月評論說，在一系列引人注目的強姦，殺戮和性虐待事件之後，如果議會批准，<性别>支持就引入死刑進行對話。2019年2月10日，西里塞纳宣佈，将结束该国长达43年的废除死刑政策，并决定在两个月内恢复启用死刑刑罚。1
比利·蒙格（，1999年5月5日－）又稱為「Billy The Whizz」（子彈比利）或「#BillyWhizz」，是一名英國賽車手，曾在2016及2017年參賽於。在此之前，<性别>曾參加及英國各地的卡丁車賽事。1
自2008年開始，譚榮輝便擔任起“”的大使。“反飢餓行動”是一個在全球超過四十個國家展開的人道主義援助行動，旨在幫助這些國家的家庭和兒童度過饑荒，并幫助<性别>們建立起一個可持續發展的生活方式。1
阿尔弗雷德·希区柯克爵士，KBE（--，1899年8月13日－1980年4月29日）是一位英国電影導演及製片人，被稱為「懸疑電影大師」。1920、30年代希区柯克在英国拍摄大批默片和有声片，之后<性别>前往美国好莱坞发展并在美国拍了很多电影。<性别>1956年加入美国国籍，同时保留英国国籍。1
2013年2月，<性别>宣布參選巴黎市長選舉。。0
保羅·真蒂洛尼·席尔瓦利（，1954年11月22日－），意大利民主党政治人物，2016年12月12日起成為意大利总理。真蒂洛尼於2014年擔任前总理马泰奥·伦齐政府的，到2016年12月應總統塞尔焦·马塔雷拉要求籌組新政府。此前<性别>也擔任過第二次罗马诺·普罗迪內閣的。1
韋伯於1985年8月14日出生於不列顛哥倫比亞Sicamous。<性别>的母親特蕾西是一位美髮師，父親詹姆斯·韋伯是一位鋸木廠的工人。1
除了澳大利亚，拉姆齐还有资格代表其母亲的出生国菲律宾参赛。虽然<性别>更愿为澳大利亚效力不过若未能入选国家队大名单，代表菲律宾参赛也不是为不错的选择。此外<性别>还有资格代表来自Edinburgh的父亲的出生地苏格兰参赛。1
2011年，菲尼克斯出演了Cinemax和HBO共同出品的电视剧《蛇蝎美人》 ， 在里面<性别>是故事的叙述者在每一集都有一个片段； 2012年这部剧继续播放了第二季。<性别>在《狡兔计划》中担任配角。在2012年的电影Mad Buddies中扮演了Leon Schuster性感的对手。0
阿普頓曾表示<性别>相信上帝。在拍照時，有人對<性别>母親送的十字架項鍊開玩笑說「妳為何要戴著它，好似妳很虔誠一樣。」（Why are you wearing a cross?0
<性别>的球拍穿線則使用Babolat VS Natural Team Gut 17L品牌，但是<性别>後來改用Luxilon Big Banger Original品牌62至67鎊數的球拍穿線。1
海伍德·“伍迪”·艾倫（，1935年12月1日－），本名艾伦·斯图尔特·柯尼斯堡（），美國電影導演、編劇、演員、喜劇演員、作家、劇作家和音樂家，其职业生涯已逾50年。艾倫獨具風格的電影，範疇橫跨戲劇、脫線性喜劇，讓<性别>成为了美國在世最受尊敬的導演之一。1
蘭比爾是印度知名演藝世家卡浦爾家族的成員之一：<性别>父親是演員里希·卡普尔而電影史傳奇人物拉吉·卡浦尔則是<性别>的祖父。卡浦爾的出道電影是2007年的《莎華麗雅》，並為<性别>帶來印度电影观众奖的最佳男新人殊榮。<性别>後來憑著2009年3套電影：《Wake Up Sid》、《Ajab Prem Ki Ghazab Kahani》和《Rocket Singh: Salesman of the Year》- 得到印度电影观众奖的影評人最佳男演員。<性别>分別在2011年及2012年以電影《Rockstar》及《Barfi!》連續兩年奪得印度电影观众奖的最佳男演員。蘭比爾在2013年的電影《那些年我們瘋狂的青春》大受歡迎，是印度史上票房收入最高的電影之一。該電影亦使<性别>成為當今寶萊塢最頂尖的男演員之一。1
1999年秦嵐主演電視劇《推新人的故事》正式出道，之後陸續拍攝《火鳳凰》、《大唐情史》等電視劇。2002年《還珠格格3》開拍，瓊瑤劇組赴京選角，秦嵐從200多名候選人中獲選，飾演江南名媛「陳知畫」一角，該反派角色讓秦嵐始獲知名度。2004年，秦嵐在電影《鄧小平·1928》中飾演中華人民共和國領導人鄧小平的妻子張錫媛，這是<性别>的首部電影作品。0
在2017年6月10日为《The Grand Tour》第2季拍摄时，<性别>在瑞士山区驾驶电动超跑Rimac Concept One时失控，理查德在车辆着火前成功脱出，但膝盖骨折。1
1973年，在大学期间，本恩和同学Rosalind Caroline Retey结婚。她在1979年死于癌症，年26岁。<性别>随后于1982年与萨莉·克里斯蒂娜·克拉克结婚。<性别>有四个孩子。1
<性别>於1992年加入日本宇宙開發事業團（NASDA），從事H-II運載火箭的研發工作兩年。從1994年到1999年，<性别>以宇宙開發事業團太空人辦公室太空人支持工程師身分，支持太空人培訓項目的開發，協助太空人若田光一訓練和STS-72任務。1
<性别>的禁令結束後，貝盧斯科尼參加競選，並在2019年歐洲議會選舉西北義大利中成功當選為歐洲議會議員，為議會中最年長者。1
<性别>与凯莉·肯尼迪于1990年结婚，两人育有三个女兒—Cara，Michaela和Mariah。Kerry是前司法部長羅伯特·甘迺迪之女，是甘迺迪家族成員。两人于2003年分居，并于2005年离婚。1
约翰·霍奇曼（--），是一位美国作家与喜劇演員。除了因<性别>已发表的作品外，约翰·霍奇曼还因在苹果公司的商业广告Get a Mac中扮演PC以及在喜剧中心与乔恩·斯图尔特合作每日秀而知名。1
麥卡錫曾寫過兒童養育書籍，成為治療自閉症活躍的研究，環境因素和替代醫學。<性别>聲稱疫苗導致自閉症，螯合療法幫助治愈自閉症的兒子。這兩種說法是有爭議的，不支持主流醫學共識，兒子的自閉症診斷一直受到質疑。0
2008年1月轉會窗期間有關卡希爾前途的傳言滿天飛，傳聞維拉的對頭伯明翰城、保頓以至土耳其球會比錫達斯</small>，均表示有意羅致<性别>。1
二人生的女兒Sara Houghton也是一名演員，<性别>們在"Three Thousand Troubled Threads"中扮演了母女。1971年，<性别>也出現在一集唐·霍敦寫的《異世奇人》故事。也在情景喜劇《請講普通話》前三季中出現，說泉漳片。這個節目中，<性别>必須說一種誇張的、刻板的中國口音，雖然<性别>的英文沒問題。0
1996年8月17日至1997年3月2日，<性别>担任“和平号空间站远征22”任务指挥长，在和平号空间站度过了196天17小时，期间一共进行了两次太空行走。1
安东尼·福奎阿（，1966年1月19日－）出生于美国宾夕法尼亚州匹兹堡，为美国电影导演，福奎阿执导过《》、《王者無敵》、《》、《太阳之泪》等著名电影。<性别>常與丹佐·华盛顿合作。1
施科德兰·穆斯塔菲（，1992年4月17日－），是一名阿尔巴尼亚裔的德國職業足球員，场上司職中堅，現時效力於德甲球隊沙尔克04，<性别>也是德国国家队的成員。1
<性别>的妻子是一位数学家，<性别>们有4个孩子。1
雅各·米高·懷賽茲（，1997年11月11日－）是一位美國創作歌手。<性别>在Double U唱片錄音，亦為CEO。1
瑞秋·漢娜·懷茲（，，；1970年3月7日－），英國女演員，曾經以電影《疑雲殺機》和《真寵》入圍奧斯卡最佳女配角獎及金球獎，並憑前者奪得第78屆奧斯卡金像獎該兩項獎項，而後者則讓<性别>首封英國電影學院獎最佳女配角。<性别>以主演電影《神鬼傳奇》與《神鬼傳奇2》而聞名，並持續在許多主流電影中演出。0
马希尔·哈菲兹·阿萨德（1967年12月8日—）（）是叙利亚军事和政治人物，是叙已故前总统哈菲兹·阿萨德的小儿子、现任总统巴沙尔·阿萨德的弟弟，担任叙利亚共和国卫队司令、第四装甲师师长，以及秘密警察部队首长。<性别>是巴沙尔政权的核心成员之一，被认为是叙国内仅次于巴沙尔的第二位最有权势的人物。1
雖然羅利·科隆在紐西蘭出生，而其父親更以教練身份帶領紐西蘭參賽1982年西班牙世界盃，<性别>卻選擇代表英格蘭在青少年組別參賽。但<性别>亦曾經於1998年代表紐西蘭參賽在法國舉行的非正式16歲以下世界盃，賽後不久<性别>便遠征英倫到班士利出任學徒球員。1
1988年，韓昇洙首次當選為大韓民國國會議員，並成為商工部部長（1988年－1990年），1993年至1994年，韓昇洙擔任駐美大使，後擔任金泳三的總統秘書室長，任期一年（1994年－1995年）；1996年4月，<性别>當選為第15屆國會議員，1996年8月至1997年3月，<性别>擔任韓國的副總理兼財政經濟院院長，2000年4月，<性别>當選連任國會議員。1
1996年蘇度轉到德國加盟當地球會史特加。<性别>在史特加效力了10年，上陣了逾300場比賽，其中200場是擔任隊長。<性别>在球會較突出的成績，乃1997年德國盃冠軍、1998年歐洲盃賽冠軍盃亞軍、2003年德甲聯賽亞軍。1
尼尔·布洛姆坎普（ <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1979年9月17日－），南非电影导演、广告导演、编剧、监制及动画师。布洛姆坎普有份執導的電影作品包括科幻片《第九区》（2009年）、《极乐世界》（2013年），以及《成人世界》（2015年）。<性别>常與南非演員沙托·科普利合作。2017年起，<性别>開始投入於燕麥工作室的串流媒體製作。1
施密特雖擔任Google董事長兼首席執行官，然而曾於2006年僅獲得1美元的基本工資。但儘管那時施密特並未擁有其<性别>的現金、股票等，<性别>仍為第一批以員工身分所獲得股權而成为亿万富翁的人（微軟前总裁史蒂夫·鲍尔默是第一個達到此目標的人）。2006年「全球富豪榜」排名上，《福布斯》把<性别>排到116名（Onsi Sawiris、Alexei Kuzmichov和Robert Rowling亦在这个位置上），合计个人资产達62亿美元。之後於2008年，其獲得補償508763美元；2009年，又再次獲得508763美元補償。在2019年美國400富豪榜，<性别>以142億美元的資產，排名第33名。1
She's definitely going to become something much, much bigger.）為杭亭頓工作多年的名人化妝師Ruby Hammer形容<性别>為“典型”的。0
宮本最初是地區相撲俱樂部的成員，在初中，<性别>作為相撲參與者參加了一個全國運動會。<性别>轉到埼玉縣升讀高中，並於2004年與<性别>的同學，未來的豪榮道豪太郎一起參加了一個相撲活動，並在小組比賽中排名第二。2008年，作為日本體育大學的第四年學生，<性别>在大分縣獲得了全國相撲比賽，並有資格作為一個幕下力士進入專業相撲，<性别>收到了幾個相撲部屋的邀請，最終選擇了豪榮道所屬的境川部屋。1
<性别>还凭借自己的小说和诗歌获得了许多奖项，包括:1
2012年<性别>於陈凯歌电影《搜索》中塑造了一个受到网络伤害而选择自杀的女孩叶蓝秋，这一悲剧角色受到了许多好评。0
2012年9月辞职前，<性别>一直是位于埃塞克斯郡的经营私立学校的林地学校有限公司董事。1
2005年11月，<性别>被总理安格拉·梅克爾连任联邦卫生部长。0
<性别>生于江苏省南京，参加高中级别的田径比赛，2007年开始参加国家级赛事。在赢得2007年的100米栏全国青少年冠军后，<性别>在世界测试赛上得第三，并在中国田径锦标赛上进步取得第二，随后在年底赢得中国城市运动会冠军。次年，<性别>在奥林匹克测试赛上取得第三名，在中国锦标赛上再次取得跨栏亚军。 2008赛季<性别>以在肇庆创下的个人最好成绩13.39秒收尾。0
2012年10月30日，<性别>宣布退役。1
2007年在<性别>为电影作曲的过程中， <性别>在MySpace发表了自己化名为Natalia Cappuccini创作的歌曲 "Womannequin "样本。这个单曲在网站上被试听了200万次，并且<性别>在未被签约艺人名单中登顶。  在这段时间内，<性别>又使用Verse的名字与法国艺人M.0
<性别>曾经担任马来西亚城市发展与房地部长，也是巫统中央委员和雪兰莪州巫统主席。2018年6月30日，获选为巫统最高理事会成员。1
<性别>從小開始打網球，在1996年2月贏得了南非青少年名人賽。1
9月份带伤继续参加联赛的<性别>又在一场比赛中与对手发生严重冲撞导致视网膜受损，险些失明。1
与其父黄克智相同，黄永刚主要研究领域为固体力学，尤其是材料和电子器件的力学行为，<性别>开创了可延展无机电子器件的研究领域并创建了基于微观机制的应变梯度理论。1
康利是虔誠的基督徒。談到<性别>的宗教信仰時曾說： "耶穌代表世界，耶穌代表一切。"1
2019年7月18日，哈勒戴被奧克拉荷馬州立大學聘為棒球隊的打擊及外野教練；而<性别>的哥哥喬許·哈勒戴正是球隊的現任經理。1
布特尔曾就读法语学校，同时学习英语和法语。<性别>在大学学习化学工程的同时在多伦多兼职，并抽出时间专注于滑冰事业。1
1984年<性别>轉投新力音樂子公司Arista唱片旗下，發行專輯Dynamite，其中與弟弟麥可·傑克遜合作的歌曲"Tell Me I'm Not Dreamin' (Too Good To Be True)"打進了舞曲榜單第一名，同年還與麥可·傑克遜在Rockwell的單曲Somebody's Watching Me中合唱。1984年<性别>回歸到已經更名為The Jacksons的兄弟組合中，參與製作了Victory專輯，並參加了Victory Tour（勝利之旅）全國巡演。隨後在1986年發行的Precious Moments專輯和1989年的發行的Don't Take It Personal專輯也非常成功。<性别>於1989年到巴林旅行後加入伊斯蘭教，此後經常去伊斯蘭國家參加活動與接受採訪。1
楊·斯凡克梅耶是世界上最著名的動畫家之一。<性别>最著名的作品包含《愛麗絲》（1988年）與《浮士德》（1994年）、《追求高潮的方法》（1996年），《貪吃樹》（2000年）與《瘋狂療養院》（2005年）。《瘋狂療養院》為超現實喜劇電影，改編自愛倫坡創作的故事，而薩德侯爵的生活也影響影片劇情。1
樂隊的另一个悲剧是關於鼓手吉姆·高登。数年以后，高登可能患上了精神分裂症，不过没有最后確診。<性别>用一把榔頭殺死了<性别>的母親，被判处14年监禁。几年后，高登被送到一个医疗中心，直到今天。1
2008年7月11日，莱斯特和<性别>女友法拉约翰逊订婚，<性别>们俩是2007年莱斯特在1A格林维尔队进行复健赛时认识的。1
<性别>支持女性黛安·阿贝特（现任影子内政大臣）以防止候选人全都是男性。但<性别>仍然主张<性别>打算在整个选举中保持中立，并说，“这是一个非常关键的时期，我们有五个奇妙的候选人，他们都有成为党的优秀领袖的潜质。”0
米高·約翰·列斯加（Michael John Reiziger，1973年5月3日－）前荷蘭足球運動員，擔任右閘，<性别>被PSV燕豪芬放棄後決定退役。1
登哈特最初在中佛罗里达大学担任助理教授，后曾在新奥尔良大学、堪萨斯大学、密苏里大学、科罗拉多大学、特拉华大学任教。<性别>于1990年在澳大利亚做富布赖特学者。目前，登哈特是美国亚利桑那州立大学资深教授兼公共事务学院院长，特拉华大学杰出访问学者。1
<性别>還說過："无论有沒有宗教，好人都会做好事，壞人都会做惡事。但是，若你想要好人做惡事，就需要宗教了。"(With or without religion, good people can behave well and bad people can do evil; but for good people to do evil—that takes religion.)1
从2004年到2006年，<性别>共为日本國家足球隊出场32次。1
米格尔·卡内尔有两段婚姻，<性别>与第一任妻子Martha育有两名孩子，现在与第二任妻子Cuesta生活。1
2002年8月21日，葡超球會簽下马科斯·安东尼奥，並在2003年1月把<性别>外借至科英布拉大學。<性别>之後在吉爾維森特踢了三個球季後，又在利亞拿踢了一個球季，到2007年赴法國球會效力歐塞爾。1
在2005-06赛季的开始期间，迪高马蒂斯入选庞特普里德的更高年龄级别小组。<性别>良好的表现也有了回报，<性别>入选“威尔士21岁以下小组”去参加六国锦标赛和在法国举行的世界锦标赛的年龄组赛事。1
在2015年海地总统选举期间，<性别>担任欧洲联盟观察团负责人，负责监督投票的筹备与组织工作。0
<性别>一整年的表現稍微下滑，年終世界排名滑落到200名外，不過仍收到隔年2008年澳網的外卡。1
安德魯·布里格登（Andrew Bridgen，1964年10月28日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是保守黨。自2010年開始，<性别>擔任西北萊斯特郡選區選出的英國下議院議員。<性别>曾經在英國皇家海軍服役，從政之前是一位商人。1
<性别>曾在科罗拉多州和西北美洲研究遗迹化石。足迹遍布中国，韩国， 西班牙和英国。 曾经在葡萄牙，德国，法国，玻利维亚，日本，泰国，和东非发布研究报告。1
瑪麗·特蕾莎·芭拉（；1961年12月24日－）是一位自2014年1月15日上任的美國通用汽車公司行政總裁，<性别>不但為通用汽車公司首位女性行政總裁，也是國際主要汽車製造商中第一位擔任此職位的女性。芭拉之前曾經擔任該公司的全球商品發展、採購和供應鏈部副行政總裁，而當前任行政總裁宣布辭職後，該公司便在2013年12月10日提名<性别>出任新任通用汽車公司行政總裁。0
巴尔博拉·斯波塔科娃（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1981年6月30日－）生于亚布洛内茨，是一名捷克女子田径运动员，主攻标枪项目。<性别>曾参加过2008年、2012年和2016年三届奥林匹克运动会的女子标枪比赛，其中在前两届赛事中都获得金牌，而2016年里约奥运则未能卫冕成功，获得铜牌。2012年10月28日，<性别>获得捷克总统授予的荣誉奖章。0
姆巴出生于Komo-Mondah 部分的Donguila。曾经在法国雷恩大学学习工商管理，1977年至1980年<性别>担任加蓬发展银行副总裁，1980年至1983年担任总统商业、工业和投资顾问，1983年至1984年任总统政治顾问。1984年至1989年任政府负责经济、金融和行政部门的副主任。1989年任贸易、消费和技术转让部长。1
埃貝斯邁爾和許多海灘拾荒者取得聯繫，並建立了一個可快速通報沖上海灘的物品種類的網路。<性别>还使用朋友吉姆·英格拉哈姆（Jim Ingraham）發展的電腦程式 OSCURS（Ocean Surface Currents Simulation，表層洋流模擬程式）模擬各種飄浮物的流向，其中包含了1994年從貨輪“現代西雅圖號”（Hyundai Seattle）落入海中的34,000隻曲棍球手套。在此之前，埃貝斯邁爾主要是預測油污和污水的流向。1
乌克兰总统候选人在2019年选举中（根据选举结果获得第4名。政治力量"反对派集团"及其议会派系负责人（2014年9月至2018年11月20日)。反对党生命纲领党创始人和联合主席。(1981-1999年)，<性别>从鲁贝赞化工厂"黎明"的厂长到厂长。乌克兰纳夫托加兹（2002-2005年）局长。乌克兰共和党主席（2005-2007年)。乌克兰副总理（2012-2014年）、乌克兰能源和煤炭工业部长（2010-2012年）、乌克兰燃料和能源部长（2006-2007年和2010年）。1
从1951年到1954年，<性别>共为日本國家足球隊出场6次。1
<性别>在2002年開始媒體生涯。先是主持“Yalla Shabab”，然後在MBC主持節目“與謝赫旅遊”。現在主持節目Khawater。今年Khawater已經播到第十季了，<性别>也因此得到了觀眾的廣泛認可。1
1981年，史密兹和芭芭拉·史密兹结婚，1987年两人离婚，<性别>们有2个孩子，特纳（出生于1972年）和华金（出生于1983年）。1
2016年起，<性别>也在FX電視劇《亞特蘭大》中主演達瑞斯一角。1
在2008年8月，<性别>還邀請英國超人氣節目英國第四頻道《》為主要嘉賓。0
2008年3月，<性别>當選埃松省隆格瑞莫市長。0
2007年，在自己參演的《假面騎士電王》中因擔任後期所演唱的主題曲『Climax Jump DEN-LINER form』登上了Oricon第二名，與其<性别>共演者一起榮獲第二屆聲優獎與特別獎。1
2003年年底，由滨口编曲，广受期待的《钢琴选辑 最终幻想VII》发行。<性别>还为2004年音乐会系列“Tour de Japon: Music from Final Fantasy”重新编曲了《Opening ~ Bombing Mission》、《To Zanarkand》、《Ronfaure》、《You're Not Alone》和《Opera 'Maria and Draco'》。音乐会还收录了<性别>编曲的《Cloud Smiles》——2005年电影《最终幻想VII 降临之子》中的一首配乐；此外滨口为电影的贡献有旧管弦乐和钢琴编曲。滨口少量管弦编曲收入Tour de Japon在美国的接替者，2004年5月在洛杉矶首办的“Dear Friends - Music from Final Fantasy”。<性别>的编曲还在、Voices - Music from Final Fantasy和Play!1
80年代，威利斯就任沃尔夫汉普顿自治市议会在英国中部度地区的青年政策顾问。在那里<性别>写就了《青年评论》（由议会和Ashgate出版社出版）。这部著作奠定了青年政策、青年议会的民主选举的基础，后者至今仍在发挥作用。90年代，1
布兰考的父亲是意大利裔美国人，母亲是英国裔美国人，<性别>精通英语、法语和意大利语。0
派佛積極關注，並透過發聲。<性别>也投書《紐約時報》，發表關於內布拉斯加州混合政治觀點的難題和呼籲需要更多的進步政治家。<性别>堅決反對，除了寫書，也透過參與活動表示抗議。0
早年曾在英國倫敦隨Bryce Morrison學習，其後於皇家北方音樂學院取得學士學位，師承俄羅斯鋼琴家 Dina Parakhina。<性别>其後隨著名音樂學家 Laurence Dreyfus 進行學術研究，並獲英國牛津大學頒授音樂學碩士學位。在學其間，<性别>亦獲得不少獎項包括德瑞克記念獎、麥可拉斯基獎及斯利亞摩利獎等。隨後在英國國際聯盟音樂大賽中奪得第一名、在意大利安蒂國際鋼琴比賽中獲獎。1
<性别>的公司滿月影視所製作最著名的是《》系列電影和《》系列電影。此前，<性别>早期的公司也製作了如《》系列電影和《》（1985年）這樣的邪典電影。1
2013年，<性别>与诺丁汉大学的同事发现了一种仅15微米厚的角膜结构——杜瓦层。1
爱尔兰总统麦克·希金斯是第一个致哀的人。而随后整个欧美音乐界都表达了哀思，这其中包括戴夫·戴維斯（奇想乐团）、和柯达线乐团。 爱尔兰总理利奥·瓦拉德卡也表达了<性别>对多洛丝·奥瑞沃丹的敬意。1
畢業。1958年，矢吹從東京藝術大學美術部鑄金科畢業之後，進入動畫工作室上班。擔任、等多位導演的助理。1962年，<性别>被調入東映動畫總部的演出部門。然後從1963年的電視動畫《》擔任第7話的演出開始，及1964年的電視動畫《》接受當時擔任作畫監督的楠部大吉郎負責演出技術指導下。以演出一職在《甜蜜小天使 (1969年版)》、《虎面人》等電視動畫作品中活躍。1
2012年，《ELLE》雜誌封<性别>為「好萊塢喜劇天后」（Hollywood's queen of comedy）。0
船木的法語、德語、西班牙語非常流利，這點對<性别>之前能在WWE西班牙語節目中有一定的曝光度有所幫助，該節目名叫"Los Super Astros"由西班牙電視台"Univison"轉播。<性别>已婚，育有一子一女1
张世昌（1989年10月7日－），中国足球运动员，司职守门员，<性别>以出众的身体协调性和体质，以及火爆的性格闻名。1
保羅在1990年代初期以Trance音樂製作人出身，之後憑著一首以Humate的〈Love Stimulation〉為基礎的混音歌曲打開知名度，並由音樂廠牌MFS在1993年與<性别>的代表單曲《For an Angel》發行。近年來，保羅凡戴克不再以Trance形容自己的音樂作品，而以範圍較廣的電子舞曲為主。1
葛荟婕（1987年2月22日－），汉族，中国著名女模特，身高177cm的<性别>获得2004年法国皮尔卡丹国际模特大赛亚军而备受瞩目，晋升国际名模之列。2016年7月因涉毒被警方带走并行政拘留。0
<性别>曾在Ursuline Academy of Dallas就讀，當時，<性别>是致告別辭的畢業生的班代表。0
<性别>是2015年6月30日2015年歐洲U-21足球錦標賽決賽的首席裁判。1
2007年3月7日，亨特因为查出兴奋类药物芬特明检测成阳性而遭到联盟十场禁赛。<性别>声称是服用了妻子的减肥药造成<性别>检测成阳性的。1
皮波·布莱森，（英文：Peabo Bryson。<性别>原名为 Robert Peapo Bryson，1965年改为Peabo。 ）（1951年4月13日－）。生于南卡罗来纳州格林维尔。是美国R&B与灵魂乐歌手、作者。<性别>最为人熟知的是软摇滚民谣（经常与女歌手对唱）与为迪斯尼动画作品的配乐。1
克拉克的第一份工作是商务顾问，1996至1997年<性别>是的特别顾问。2001年到2005年间担任BBC商业政策主管，以及保守党政策主管，直到2005年5月<性别>成为国会议员。2002年至2005年，<性别>还是议员，负责休闲和终生学习。1
卡巴斯基不喜欢穿正装，通常穿牛仔裤和衬衫。<性别>还支持IT安全领域的大学项目与竞赛。1
從<性别>廣博的哲學知識轉化出來的著作是《歐洲——羅馬之道》，也已經被翻譯為多種語言。目前的工作成果以三部曲的型態開展出來：首先，第一部曲涉及的是「世界」的概，結集為《世界的智慧》（"La sagesse du monde", 1999），第二部曲處理神的律法在歷史中如何被表陳出來，即《神的律法》（"La loi de Dieu", 2005），第三部曲的主要著作為《人的統轄》（"Le règne de l'homme", 2015），講述人在歷史中如何尋求掙脫自然與神，從兩者手中解放出來。此一第三部曲乃是對於現代性的批判，陳述文藝復興之後，人文主義的興起與衰頹，也有一系列作品細緻處理，可稱為小三部曲，包含：《定錨於天》（"Les ancres dans le ciel", 2011）、《人的本分》（"Le propre de l'homme", 2013）、 《矜持的現代》（"Modérément moderne", 2014）。1
李維拉於1991年11月9日與<性别>的妻子克拉拉結婚，有三個小孩。1
出生于英國约克郡，毕业于牛津大学牛津大學聖安妮學院，主修英语文学，后来在伦敦生活。<性别>在BBC工作多年，曾製作过一些非洲题材的记录片。0
九一一袭击事件发生后朱拜尔回到美国来处理和回答当时针对沙特阿拉伯王国的众多问题和批评。朱拜尔成为沙特阿拉伯的面孔，<性别>在电视里出现了数百次，接受许多其它媒体的采访，拜访了25座城市，在全球事务会议、大学、民间组织、商务机构和其它感兴趣的组织就当时的事件和美沙關係发表演讲。1
昂格尔第一篇经济理论的论著是1978年5月刊于《美国经济学评论》的题为“经济秩序中必然性的幻象”的论文。在该文中，<性别>针对当代经济学思想有必要仿效古典政治经济学——在其中，交换的理论应当被吸纳入权力和观察力的理论中去——进行了一项案例研究。1
1984年塔拉索娃獲頒前蘇聯人民之友勳章。 2008年3月，<性别>入選。0
杜蘭表示，<性别>試圖就現今的金融體系和資本主義制度展开評判，擴大針對它的抗議行動，並且尋求可替代的方案, 同時為了社會運動提供資金。 杜蘭稱<性别>所做的是“金融公民不服從行為”，並且表示<性别>準備因為<性别>的行為而入獄。1
鮑德溫原先的志向是成為一名專業的古典芭蕾舞者，但由於腳傷而宣告結束。<性别>在受傷前為邁阿密城市芭蕾舞團表演。0
菲利达·劳埃德 CBE（--，1957年6月17日－）是名英国女导演，<性别>最知名的作品是1999年上演的音乐剧《媽媽咪呀！》以及2008年改编而成的歌舞喜剧片《媽媽咪呀！》。0
2004年1月，<性别>加盟俄罗斯超级联赛俱乐部莫斯科中央陆军，并帮助中央陆军队获得当赛季联盟杯的冠军。此后<性别>又跟随球队获得两次联赛冠军(2005、2006)，四次俄罗斯杯冠军(2005、2006、2008、2009)和三次俄罗斯超级杯冠军(2006、2007、2009)。克拉西奇的表现引起不少欧洲豪门的注意，意甲的AC米兰、国际米兰，西甲的皇家马德里，英超的利物浦、曼联、阿仙奴、車路士、曼城和德甲的拜仁慕尼黑等球队都有意将<性别>买入1
沙曼没有再重返太空，虽然1992年<性别>是三名参加欧洲空间局宇航员选择过程的英国选手之一，1998年<性别>进入了25名选手的小竞争范围。0
谢宇（1959年10月12日－），男，江苏省镇江市人，华人社会学家，美国普林斯頓大學社会学系與普林斯頓國際與區域研究中心教授、美國國家科學院院士、中央研究院院士。。近些年，<性别>致力于在中国推广实证的社会学研究，2009年开始担任北京大学“长江学者”讲座教授，2011年担任该校“千人计划”讲座教授。同时还是上海大学、香港科技大学、中国人民大学、香港中文大学的荣誉教授。1
卡洛斯·沙尔丹哈 (Carlos Saldanha，1965年1月24日-) 是一名巴西电影导演和动画师，主要为蓝天工作室效力。<性别>执导的作品有《冰河世纪2：消融》(2006)、《冰原历险记3：恐龙现身》 (2009)、《里约大冒险》(2011)和《里约大冒险2》(2014)，<性别>也是《冰原历险记》(2002) 和《机器人历险记》 (2005)的联合导演。1
沃爾夫在1994年大聯盟選秀會上在第25輪被洛杉磯道奇選中的球員，但是當時<性别>沒有簽約，而是選擇進入大學就讀，之後在1997年大大聯盟選秀會中，沃爾夫被費城費城人在第2輪選中，雙方並簽下合約。進入費城人小聯盟系統的沃爾夫，在小聯盟沒有花費許多年的時間便升上3A。1997年1A，7場先發中獲得4勝-0敗和1.58防禦率的成績。1998年2A，4場先發中獲得2勝0敗和1.44防禦率的成績。1998年3A，12場先發中獲得9勝7敗和4.62防禦率的成績。1999年3A，12場先發中獲得4勝5敗和3.61防禦率的成績。1
卡洛琳於2012年歐洲女子排球聯賽獲得最佳攔網手的獎項，而<性别>所屬的荷蘭隊最終獲得第四名。0
2007年2月18日，拉德马诺维奇告诉湖人NBA全明星赛期间，<性别>在犹<性别>州帕克城度假时脚踩上一片冰摔跤而导致肩膀脱臼，需要休养大约八周时间，此后<性别>主动承认是在度假地滑雪时受的伤，而合约规定<性别>不能参加滑雪等具有危险性的运动，所以违反球队和约规定并且起初欺骗球队的拉德马诺维奇被湖人队罚以50万美元。1
1963年，<性别>的父亲从海军退伍。在<性别>入职圣路易斯美国空军情报和信息中心之前，让妻子和儿子搬迁至歐弗蘭帕克。1
<性别>是美国心脏病协会（American Heart Association）首位高血压终身成就奖（Lifetime Achievement in Hypertension）的学者。1
<性别>在半程马拉松个人最佳纪录是1小时05分50秒，曾经是女子世界纪录保持者。<性别>曾創過10英里（50分05秒）, 20公里（62分36秒），和25公里（1小时19分53秒）的女子世界纪录（均已被打破）。0
1992年，<性别>导演了电视电影《日光之下》，讲述一名英国女青年去希腊旅游的故事，由<nowiki>Kate Hardie</nowiki>主演。1
<性别>也是伊利諾伊州芝加哥非營利組織AAD〔前身為「運動員反對禁藥組織」（Athletes Against Drugs）〕的創始人，該組織為年輕人提供服務，自1985年以來，獎學金發出總額已逾150萬美元，還安排體育明星為孩童宣導有關藥物濫用的課題。1
寇瑞·丹尼尔·斯托尔（，1976年3月14日－）是一名美国演员。<性别>最出名是在美國政治電視劇《紙牌屋》中飾演國會議員Peter Russo。1
柳海光（1963年7月11日－）出生於上海，是一名退役中國足球运动员，是中国国家队著名高中锋。1980年代末，<性别>與賈秀全曾同时到南斯拉夫贝尔格莱德游击队效力，是第一位进入歐洲的中国球員，也是第一位在欧洲联盟杯入球的中国球员。1
1977年，<性别>遇到琳達·瑪麗亞姆·摩爾，<性别>們在1980年結婚，之後搬到科羅拉多州博爾德市。1
2015年6月3日，荷拉變身成為作家，在6月12日發行<性别>的首本美甲寫真書《NAIL HARA》，這是<性别>與美甲店trend_N院長金水晶（--）合作的成品。0
2014年，库克为了支持参演了宝格丽的系列广告。在纽约住了四年后，<性别>于2020年1月移居伦敦。0
2008年，塞莱斯基曾代表澳大利亚国奥队参加2008年夏季奧林匹克運動會足球比賽。2009年1月28日，<性别>在2011年亚洲杯足球赛外围赛对阵印度尼西亚的比赛替补汤姆·庞德利亚克出场，首次代表澳大利亚国家队亮相。1
2011年，普尔参加了《X音素》第八季的试镜。<性别>进入了“導師之家”阶段，路易·華許（Louis Walsh）是<性别>在“25岁以上”组别的导师，但<性别>没能进入直播秀階段，路易·華許选择了约翰尼·罗宾逊（Johnny Robinson）、凯蒂·布鲁克内尔（Kitty Brucknell）、琼乔·科尔（Jonjo Kerr）和戈尔迪·张，（Goldie Cheung），张后来退出，被萨米·布鲁克斯（Sami Brookes）取代。0
在盧武鉉總統任期結束後，<性别>與丈夫捲入了賄賂醜聞。盧武鉉自己在網頁上承認，妻子權良淑收了CEO朴淵次的約100萬美元以償還債務。0
在2016年6月11日举行的民族联合党大会上奥尔波在第二轮投票中以55%的选票优势领先现任党主席亚历山大·斯图布而当选为新的民族联合党主席。2016年6月22日<性别>被任命为芬兰财政部长，並於2017年至2019年間兼任副總理。1
1976年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次。1
奧馬爾經常批評以色列，譴責其在巴勒斯坦被佔領土上的定居政策和軍事行動，以及<性别>所描述的美國以色列公共事務委員會（AIPAC）等親以色列遊說團體的影響。0
瓦依達曾經在一個訪問中談論到有關於<性别>的家庭背景：1
<性别>1953年毕业于耶鲁学院，获学士学位，随后获得罗兹奖学金赴牛津大学学习，1955年获得第2个学士学位。<性别>1958年毕业于耶鲁法学院。毕业后于1959年在耶鲁大学法学院任教，1985年到1994年间担任该法学院院长。1
森柏於西班牙巴塞隆拿出生。2001年，6歲的森柏在試訓成功後，加入巴塞羅那的青訓學院。2013年5月9日，<性别>簽下4年的職業合同。1
阿纳托利·亚历山德罗维奇·马洛费耶夫（，，1933年5月14日－）是苏联党和国家领导人。<性别>是一位白俄罗斯人。1
2008年6月，在Everything Channel的 2008年会的开幕主旨演讲中，布赫霍尔茨表示，<性别>相信美国经济虽然无疑处于放缓状态，但会避免出现连续两个季度GDP负增长的情况——经济衰退的经典定义。<性别>补充说:"我确信,我们不会有任何季度GDP出现负增长。布赫霍尔茨指出，在美元走软的刺激下，高就业率、制造商库存减少，以及出口强劲，是<性别>信心的原因。1
隨着正選中後衛文森特·孔帕尼從1月11到25日停賽4場，而另一主力科洛·图雷因為代表象牙海岸參加2012年非洲國家盃。萨维奇取代<性别>成為正選球員，Although Savić showed brief flashes of form in this time, he showed many instances of nervousness resulting in frequent misplaced passes, clearances, and crucially conceded a penalty against Liverpool in a League Cup match, resulting in a Liverpool win.1
李柱銘早年於九龍華仁書院畢業，並於香港大學取得文學士（英國文學與哲學）學位。之後，<性别>在聖若瑟英文中學當一名授課教師。 三年後，<性别>前往英國倫敦林肯律師學院學習法律。1
这项工作随后使得欧元得以诞生。<性别>还认为，只要采用高度累进的所得税率，离开布雷顿森林体系就会导致滞胀。在1974年，<性别>主张大幅减税，平摊所得税率。1
1983年，提莉在一个电视剧里演了一个配角，并开始了拍电影。<性别>在《山街蓝调》中饰演吉娜·丝瑞吉罗莉，是一个慢慢卷进侦探亨利·高德布鲁的强盗的遗孀。0
<性别>在美國馬里蘭州巴爾的摩的市郊塞文（--）出生，父親老邁克爾·康拉德·布蕾斯顿（--），是一名基督教新教循道宗的牧師及電力公司職員，母親伊夫林·傑克遜（--）是南卡羅萊納州人，曾當過歌劇演員、美容師及傳道人；<性别>的外祖父亦都是傳道人0
丹尼尔·欧纳·翁多（；1945年7月10日－），加蓬政治家，2014年1月起被任命为加蓬总理。此前曾担任教育部长和加蓬议会第一副议长，<性别>是加蓬民主党("Parti démocratique gabonais", PDG)成员。1
<性别>於1994年入選搖滾名人堂，並於2008年入選。1
2013年李怜宜在巴黎時裝週期間，替 Roberto Cavalli，Imane Ayisi 和 Emanual Ungaro 工作實習，而在其他日子<性别>會去看巴黎時裝週做嘉賓。從那時起，<性别>已經做編輯和品牌合作。如 Calvin Klein，Marimekko，Kenzo，等。0
2014年12月9日，比瑟瑞恩因無關的製造炸彈罪名在洛杉磯國際機場被捕。根據洛杉磯警察局，比瑟瑞恩是受內華達州的逃犯通緝令被捕，且在大約下午10點左右於洛杉磯警局太平洋分局被登記入冊以作指控之用；「比瑟瑞恩已被指控違反法律，<性别>持有一個爆炸性或燃燒性裝置並意圖製造它以構成犯罪。」<性别>在被捕當日撤銷控訴後獲釋，但待到2015年1月於內華達州克拉克郡接受傳訊。比瑟瑞恩在2015年2月認罪並不做任何爭辯，獲判「在野外過失未能撲滅火災」的輕罪，並罰款17,231.50美元。1
此外，阿什肯纳齐被（英国）爱乐管弦乐团（Philharmonia Orchestra）、冰岛交响乐团授予桂冠指挥家的称号，并担任经常与<性别>合作的欧共体青年交响乐团（European Union Youth Orchestra）音乐总监的职务。1
安傑洛·德多納蒂斯於1954年1月4日在意大利萊切省卡薩拉諾出生。<性别>曾在一所位於塔蘭托的修院和就讀，後來<性别>分別在和修讀哲學和神學並在宗座額我略大學獲得學位。1
<性别>的英文诗选在美国出版后，《芝加哥论坛报》曾以巨大篇幅图文并茂地介绍<性别>同<性别>的诗集，一位评论家甚至把<性别>列为芝加哥诗史上包括桑德堡、马斯特等名家在内的十位值得收藏的诗人之一。1
扎吉托娃是俄羅斯第一位成功在冬季奧運會、世界花式滑冰錦標賽、歐洲花式滑冰錦標賽和花式滑冰大獎賽決賽上獲得金牌的花式滑冰女運動員。 <性别>是史上最年輕（16歲10個月）且繼金妍兒（Yuna Kim）之後第二位，於國際滑冰總會的所有主要比賽中均獲得金牌的女運動員，包括青年大獎賽系列賽和決賽，世界青年錦標賽，大獎賽系列賽和決賽，歐洲錦標賽，世界錦標賽，以及冬季奧運會。0
拜登從事参议员不久，便专注于消费者保护和环境问题，<性别>还呼吁加强政府問責制。在1974年的一次采访中，<性别>称自己在公民权利和自由、老年人关注的问题和医疗保健方面是自由派，但在其<性别>问题上，包括堕胎和征兵问题上则偏向保守派。1
利是一名基督教徒，<性别>稱<性别>的信仰及一個「很棒的教堂」給了<性别>和丈夫「存在的理由」。0
1982年，<性别>被《》杂志评为“世界年度最佳男子游泳运动员”。1
水井妃佐子（日语：----，1972年3月29日－），日本已退役女子羽毛球运动员，前日本國家羽毛球隊成員。奈良縣大和高田市出生，畢業於四条畷学园高中及四条畷学园短期大学。<性别>是上世纪九十年代初期日本的头号女子选手，夺得过诸多世界大赛女单、女双奖牌。其妹妹水井泰子亦为前日本國家羽毛球隊成員，其女儿水井敏捷为现役日本国家队成员。0
谢尔盖·瓦西里耶維奇·卡拉肖夫（，1993年10月26日－），俄羅斯职业籃球運動員，<性别>在2013年NBA选秀上以首轮总第19顺位被克利夫蘭騎士隊选中，在参加NBA选秀前<性别>效力于俄罗斯联赛的柳别尔齐胜利者队。现时卡拉肖夫效力于NBA联盟的布鲁克林篮网队。1
2003年12月8日，<性别>在中國時報刊登一封公開信，讓臺灣出版界、行政院新聞局正視台北國際書展的重要性；翌年創設財團法人台北書展基金會，由<性别>擔任該基金會董事長，並於2005至2007年連續三屆接辦台北國際書展。1
2007年NBA选秀当晚，凯尔特人将斯泽比亚克交换去了西雅图超音速，和<性别>一起给交换出去的球员还有德朗特·韦斯特和杰夫·格林 (波士顿第5顺位)以换取雷·阿伦和格伦·戴维斯 (超音速第35顺位)。1
法浩特·塔德吉耶夫（Farhod Tojiyev），一般称作塔德吉耶夫，1986年4月9日生于蘇聯，烏茲別克职业足球运动员，<性别>的名字在波斯文的意思是'幸福'。<性别>的哥哥是沙尼捷甸·塔吉耶夫，亦曾效力天津泰達。1
2013年7月12日，<性别>與老鷹重新簽下一份四年2400萬的合約。1
貝恩德在1965年加入英國外交部，最初獲派往紐約的英國駐聯合國代表團中任職，1966年調任外交部辦公室工作，1966年至1967年於倫敦大學亞非學院深造，1967年又於印度的德里大學進修。自1967年至1976年間，<性别>先後於英國外交部駐新德里的辦公機構，以及歐洲安全與合作組織英國代表團中供職。在1976年至1978年，貝恩德到布加勒斯特的英國駐羅馬尼亞大使館任一等秘書兼衡平科主管，後於1979年至1982年調返外交部，出任外交部常務次官之私人秘書，同時擔任外交司司長。1
2006年，<性别>将自己在该公司的权益卖给了（--），该公司当时已更名为“Nex-Tech Aerospace”，其客户包括洛克希德·马丁、湾流宇航、賽斯納、波音、（--）和（--）。1
康纳表示过<性别>希望能够回到<性别>的母校俄勒冈州立大学任主教练。但是2014年学校体育部主任狄卡罗里斯告诉<性别>由于康纳没有大学学历学校不愿意让<性别>出任这个职务。康纳抱怨说学校拒绝<性别>“唯一想获得的大学职务”仅仅因为<性别>缺乏大学毕业证。1
奧'戴出生於傑克遜維爾 (佛羅里達州)，畢業於傑克遜維爾的肯尼天主教高中（Bishop Kenny High School），在就學期間，<性别>加入了學校的肯尼天主教十字軍棒球隊，另外，於蓋恩斯維爾 (佛羅里達州)就讀佛羅里達大學期間，<性别>獲得了運動獎助金，並在在2003年－2006年加入學校的棒球隊。在2005年期間，<性别>們打進了大學世界大賽，期間<性别>擔任救援投手並獲得了生涯首次的救援成功。2006年。<性别>順利的獲得了農業和生命科學的學士學位。1
从1990年到1991年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次。1
吉爾·貝羅斯（Gil Bellows，1967年6月28日－）是一位加拿大演員，出生於溫哥華，<性别>最著名的作品是於《刺激1995》中飾演的湯米·威廉斯（Tommy Williams）一角。1
2007年，在紐約以及洛杉磯，簡為普拉達的震央店(Epicenter stores)畫了壁畫。<性别>也為普拉達在米蘭2008年春季/夏季的展會中設計場景。1
2005年11月在潘普洛纳学习经济学时，贝娅特斯获得了资格，并在18岁时转职业，参加了。贝娅特斯在2006年春天在职业高尔夫和学校之间寻找平衡，但在完成第一年的学业后，<性别>专注在了高尔夫职业生涯上。0
班迪·X·李是暴力研究中心（--）的主任，并与卡维赫·考什努德（--）共同建立了耶鲁大学暴力与健康研究小组。 <性别>还领导了世界卫生组织名下预防暴力联盟（--）的一个项目。0
麦吉利斯在洛杉矶长大。1975年高中毕业后，<性别>搬到纽约并到茱莉亞學院学习表演。1983年畢業。0
羅伯特·席安出生於萊伊什郡的萊伊什港。<性别>是瑪莉亞（Maria）和愛爾蘭和平衛隊成員喬·席安（Joe Sheehan）的兒子。<性别>是家中三個孩子中最小的一個。在學校中，<性别>曾用及湯匙當作班卓琴來演奏，<性别>開玩笑說「自由自在地玩湯匙」。席安也曾參加過。1
2008年7月22日，穆斯利莫维奇和希腊球队帕奥克签约3年。<性别>迅速成为球队的主力前锋和球迷的新宠。<性别>在和雅典AEK的比赛中射进在希腊的首个联赛进球。1
在2000年到2002年，<性别>在法國公開賽打到第三輪。1
參議員丹尼爾·井上死後的2012年到2015年期間，米庫斯基領導，是第一名女性和第一名馬里蘭州聯邦參議員出任此職務。 現時，<性别>是少數黨派的議員，同時是和情報委員會的成員。0
2008年1月14日，奥赫宣布<性别>会参加2008年国家足球联盟（NFL）选秀。不过，两天之后<性别>又宣称退出选秀并继续自己在密西西比大学的最后一个赛季。2008-2009大学足球赛季结束后，<性别>第二次被选为美联社全美第一队（第一次在<性别>的第二赛季），并于2009年春季获得了刑事司法学士学位。1
2006年，艾莲娜发售了<性别>的首支单曲，名叫《你的声音》（"Your Voice"）。2007年3月，艾莲娜因2006年的出色表现获得了"Radio România Actualitaţi"大奖，并因歌曲《你的声音》获得了年度最佳歌曲的提名（Best Song of 2006）。在2007年8月的罗马尼亚热门音乐颁奖典礼（Romanian Top Hit Music Awards）上，艾莲娜凭借歌曲《你的棕色眼睛》（"Your Brown Eyes"）获得了2007年度最佳歌曲奖（Best Song of 2007）。<性别>的部分歌曲是用罗马尼亚语演唱的，包括"", "Lilicea Vreariei"等。0
2007年，新政治家杂志指出，“本恩在国际发展部的工作……常常与布什政府不一致”。特别是，本恩反对美国在非洲防治艾滋病时增加禁欲的政策，而<性别>则采取了“减少危害”的方法。<性别>也不理解美国的政策，说：“禁欲计划是好的，但你想禁欲，可不是每个人都这么想。”1
2018年1月11日，高基連以1,400萬鎊的價錢轉會至西班牙甲組足球聯賽球隊華倫西亞。2月17日，<性别>在對陣馬拉加時攻入轉會後首個入球。1
陳重名曾參加2004年夏季奧林匹克運動會羽毛球比賽，當時的搭檔為鄒俊英。在首輪比賽中，<性别>們擊敗希臘的希歐多羅斯·維爾柯斯與喬治·帕提斯，但在16強賽輸給中國的鄭波與桑洋而遭到淘汰。1
2014年12月，罗伊斯因未持有有效駕照而被罰款54萬歐元，在德國構成重罪。罰款的依據是<性别>當時的月薪180,000歐元。<性别>以偽造的荷蘭駕照駕駛了多年，本身就是重罪，自2011年以來至少有五次被開了超速罰單，而當局不知道<性别>在法律上不合法領有駕照。後來取消了使用偽造駕照的重罪指控，引起了一些爭議，並引起了政界人士的質疑，<性别>的名望身份是否是輕度判刑的原因。1
約吉·費雷爾 (，1993年5月9日－ ），出生於印第安那州格林菲爾德，為現役美國職業籃球運動員，目前效力於NBA G聯盟鹽湖城明星，主要打控球後衛。曾參加過2016年NBA選秀，但是沒有任何一隻球隊選<性别>。1
考切尔·比尔卡尔（，-{<noinclude />Koçer Bîrkar<noinclude />}-，，1978年－），生於伊朗，英籍库尔德裔数学家，剑桥大学教授。比尔卡尔于2004年获诺丁汉大学博士学位。<性别>在双有理几何领域做出了重要贡献，尤其对最小模型、奇点和线性系统都提出了自己的看法。2018年获得菲尔兹奖。1
<性别>在英國倫敦出生，但跟隨家人六年後搬回巴基斯坦卡拉奇居住。2015年1月2日，薩伊和<性别>兒時好友、一名來自卡拉奇的銀行家Farhan Hasan結婚。0
2002年<性别>被委任為自由民主人民黨的外交事務發言人，此後<性别>對於伊斯蘭激進主義及其對荷蘭穆斯林社群的影響更加放膽直言。1
2015年，<性别>奇幻小說《》出版，同時入圍雨果獎及星雲獎，結果贏得了星雲獎最佳長篇小說獎。0
之後三浦美幸得到大山倍達的允許，挑戰極真會館的百人組手。所謂的百人組手，即是連續和100名選手進行全接觸是打擊的空手道比賽，而挑戰者必須勝過一半以上的選手才可以算是成功。三浦美幸共花了大約三小時完成這項挑戰。就在完成百人組手之後，三浦美幸開始感覺到身體不適，<性别>扭傷了腳踝，並且在接下來的兩天之內都必須要爬著回房間休息，而且無法靠自己起身。1
陳慧琪在2006年多哈亞運的女子滑浪風帆米氏板中得到一面銀牌。2008年，北京奧運滑浪風帆女子RS:X組，獲得第9名成績。2010年11月，<性别>再度代表中國香港參加2010年亞洲運動會，取得女子RS:X銀牌。0
巴納是賽車運動的狂熱分子，參加過許多澳大利亞的賽車比賽，14歲時還曾希望成為賽車技師放棄學業，後來是在父親的勸告以及說服之下才完成學業。巴納在15歲時以1100澳元購買的第一部車子福特獵鷹1973XB，後來在1996年的塔斯梅尼亞島的長時間賽車賽中駕駛這輛車初亮相。2004年，巴納又買了一輛保時捷944，目的是要參加澳洲保時捷挑戰賽，<性别>再當年11月十常常得到前十名，在12月的時候，個人最佳則是到了第四名。2007年4月21日，巴納的1973XB在塔斯梅尼亞島賽車賽損毀，巴納與副駕駛都同時受傷。1
1998年至2009年，以及2012年至2016年间，<性别>一直是巴斯克自治区议会比斯開选区议员。0
於2009年12月28日上午，即在2009年阿舒拉節示威之後，莎索羅維辛在其家中被捕。六位便衣探員只出示了一張空白的搜查令，便強行進入了莎索羅維辛的房子。 莎索羅維辛要求<性别>們出示有效搜查令，但仍被逮捕。<性别>於2010年2月28日獲釋。1
若泽·亚历山大·「凯·拉拉·沙纳纳」·古斯芒（，1946年6月20日－），东帝汶在2002年5月20日独立后的第一位总统。沙納納（Xanana）是古斯芒自取的名字，源自美国流行乐队「ShaNaNa」。古斯芒曾任东帝汶第四任總理。<性别>被尊稱為東帝汶國父、「亞洲曼德拉」。1
维兹奎尔與<性别>的第一任夫人妮蔻（Nicole）於1992年成婚，不久後離異。2014年7月，维兹奎尔與布蘭卡·賈西亞（Blanca Garcia）再婚。1
2014年9月6日，崔佛因在薩維里奧·康斯坦佐的電影《飢餓的心》中詮釋一名絕望的父親，這使<性别>在第71屆威尼斯影展上贏得了沃爾庇杯最佳男演員。1
加門迪亞在1990年4月25日出生於智利科皮亞波。<性别>有一個名叫迪亞哥（Diego）的哥哥，但<性别>們自小分離，直至居於洛斯比洛斯時才重聚。在加門迪亞三歲那年，其父親在一次接近聖誕節的車禍中身亡。<性别>從小就對音樂非常感興趣，當加門迪亞13歲時，<性别>與<性别>的哥哥組成了一個名叫「Zudex」的樂隊。1
2013年，<性别>首次以《》進入第63屆柏林電影節正式競賽單元，並獲得銀熊獎亞佛雷德鮑爾獎；後來<性别>又以《》(2016)與《》(2019)三度獲選為柏林影展正式競賽片。1
2001年斯坦福公开说<性别>的曾祖父是创办斯坦福大学的利兰·斯坦福。<性别>出钱修复了萨克拉门托的利兰·斯坦福大厦来“帮助维护斯坦福家族历史的一个重要文物”并雇家谱学家来帮助<性别>证明<性别>是利兰·斯坦福家族的一员。当时大学的一名发言人说：“我们没有任何艾倫·斯坦福与利兰·斯坦福有任何亲属关系的证明。”2008年斯坦福大学控告羅伯特·艾倫·斯坦福使用大学的名称“产生公共混淆”和“伤害”。1
在2003年，哈曼被罚款400英镑，并被禁止驾驶七天后被定罪，因为<性别>在高速公路上以每小时99英里（159公里）的速度驾驶。2007年，哈曼因超速被罚款60英镑驾照扣三分。<性别>支付罚款以避免出现在萨福克伊普斯维奇的法庭上。2010年，哈曼又因超速驾照扣3分。0
2001年7月，馬利赫與一些人權活動家成立敘利亞人權協會，並被當選為該組織的主席直到2006年。<性别>亦從1989年開始一直活躍在國際特赦組織。1
大衛在Malvern的Malvern Preparatory School的高中部畢業，之後<性别>就讀於紐約州伊薩卡的學院。 畢業後，大衛搬到荷里活開始<性别>的演藝生涯。1
古拉布佐伊出身帕克蒂亞省一個普什圖族扎德蘭部落家庭，<性别>在空軍學院學習作為一名空軍工程人物。作為空軍軍官，<性别>支持穆罕默德·達烏德汗1973年推翻國王穆罕默德·查希尔沙的政變，為此<性别>獲得了空軍司令的助手職位。1976年，<性别>前往蘇聯學習雷達技術。1
安德烈·安德烈耶维奇·戈沃罗夫（，1992年4月10日－）生于塞瓦斯托波尔，是一名乌克兰男子游泳运动员，主攻短距离自由泳和蝶泳，曾就读于第聂伯国立大学。戈沃罗夫在7岁时开始练习游泳，在此之前<性别>曾接触过冰球、跆拳道等运动，后来<性别>觉得<性别>更擅长游泳，便决定专攻这一项目。2014年，克里米亚被并入俄罗斯，尽管如此，<性别>仍不更换国籍，继续代表乌克兰参赛。1
科維利卡什維利出生在提比里斯，在1986年至1988年期間曾在蘇聯軍隊服义务兵役。1991年<性别>毕业于第比利斯国立医科大学，获内科医学学位，然后在1995年获第比利斯国立大学经济学学位。1998年获伊利诺伊大学金融理学硕士。1
1966年2月10日，本內特在澳洲悉尼郊區伊士活出生，是約翰和喬伊·本內特（John and Joy Bennett）的女兒 。<性别>的父母出身工人階級——兼職秘書和一個木匠學徒，母親在1989年一場車禍中逝世。0
2006年<性别>與土超球會加拉塔沙雷體育會簽下5年價值180歐元的合約。在土耳其踢了一年後，2007年7月25日教練卡尔-海因茨·费尔德坎普表示不想要卡鲁斯卡，要求會方把<性别>賣掉以騰出外籍球員的名額。1
阿基多在接受《制片人杂志》（ Filmmaker ）采访时说，<性别>和父亲的关系并不密切。0
希古拿的足球事業始於地區球隊CD Manchego和阿爾巴塞特足球會，<性别>在1996-97賽季為阿爾巴塞特上陣了14場西乙賽事。1
<性别>多次代表格鲁吉亚队出征女子国际象棋奥林匹克，帮助格鲁吉亚夺得过2010年奥赛团体铜牌，而<性别>个人也获得过一铜（2010年）、一银（2014年）。此外，<性别>还作为格鲁吉亚队的成员于2015年夺得了世界国际象棋团体锦标赛女团冠军。0
<性别>参演了电影《八脚怪》和《》。朱克瑞主演了根据的小说《我希望在地狱里仍有酒喝》改编的同名电影。1
寇克·道格拉斯出生於美國紐約。<性别>的父母是猶太人。<性别>的表演天賦在紐約的美國戲劇藝術學院被注意到。1
2014年2月28日，蘭德爾成為10位進入奈史密斯學院年度最佳球員決選的球員之一 。<性别>幫助肯塔基大學進入NCAA冠軍戰，但最後輸給了康乃狄克大學 。蘭德爾以24次雙十結束了13-14賽季，是史上第二多的肯塔基大學球員，僅落後丹·伊塞爾的25次，也是史上肯塔基大學新人中的最多次(先前的紀錄是德馬克斯·考辛斯和安東尼·戴維斯的20次) 。在40場先發的比賽中，<性别>平均上場30.8分鐘攻下15.0分10.4籃板1.4助攻 。1
朗奴·迪保亞是國家隊另一主力法蘭·迪保亞的攣生兄弟。<性别>也曾參加過1998年世界杯，但由於<性别>司職中場，而荷蘭國家隊中場人才又甚多，所以朗奴·迪保亞的表現向來都不及法蘭·迪保亞。這在1998年<性别>隨法蘭·迪保亞轉投西班牙超級球會巴塞羅那後更為明顯。在巴塞羅那期間朗奴·迪保亞效力了兩季，只上陣了33場比賽取得僅1個入球。1
丹尼爾·贊臣（Daniel Jensen，1979年6月25日－）是一位丹麥的職業足球員。現效力於丹麥球會桑德捷斯基，司職中場。<性别>代表丹麥國家足球隊出場超過40次，並有3個進球。<性别>是前國腳歷卡斯·贊臣的胞弟。1
大衛·弗萊（，1981年5月24日－），法國古典鋼琴演奏家，曾被BBC音樂雜誌選為“2008年度最佳新人”。由於<性别>對音樂的詮釋以及<性别>在性能和排練怪癖而受到關注，最具代表作的是2008年的作品《Swing, Sing & Think》。1
杰弗里·皮特森（--，1972年10月11日－）出生于加利福尼亚州圣巴巴拉，是美国高科技方面的企业家，亚利桑那州的富豪，<性别>被认为是美国西班牙语互联网的领军人物。 作为技术和企业管理的双重精英，杰弗里以创建了最著名的南美在线交友社区网站之一的Quepasa.com而出名。1
马利纳教授曾是二十个遍布世界各地的大学的客座教授，包括美国，日本，英国，以色列，俄罗斯，巴西，中国（香港），挪威，芬兰，葡萄牙和捷克。<性别>在从学术界和产业界的各种公共资金机构进行筹措资金上有着卓越的记录和丰富的经验，包括Swiss CTI，Swiss NSF，the European Commission 和 the European Space Agency。<性别>同样是欧盟第七和第八框架计划的评估专家和评论家。马利纳博士是电气电子工程师学会（IEEE） 的高级会员，并是IEEE信息论学会马其顿分会的联合创始人之一。1
从1977年到1984年，<性别>共为日本國家足球隊出场58次，打进6球。1
<性别>出生在巴黎的XIVe arrondissement。<性别>共育有三个孩子：康斯坦茨 (1984)、亚历山大 (1985) 和赛维林 (1988)。<性别>获得了 Supélec 的电气工程和计算机科学硕士学位，后来毕业于Institut des hautes études de défense nationale (IHEDN)。1
穆赫辛倡導自由巴基斯坦的概念，並且反對原教旨主義。於2006年1月，<性别>主張女人有權在參與馬拉松時穿著短褲而非沙麗克米茲。<性别>亦反對前板球運動員伊姆蘭·罕加入政壇，全因他沒有經驗。0
1925年出生在浙江宁波市镇海县，1950年毕业于国立上海医学院（现复旦大学上海医学院），之后留校任教八年。1956年上海医学院分迁到重庆组建重庆医学院（现重庆医科大学），1959年<性别>被分配来到重庆，参与组建新部门——预防医学部，并担任助理教授和院系主任长达二十年。1979年被调回上海医科大学。1991年退休。1
2013年10月23日，加拿斯與珀斯光輝簽訂一年合約。<性别>是澳洲聯賽中的第一個法國球員。1
答悟得在女兒出生後，因為妻子越來越投入宗教生活（並開始穿戴頭巾），而於2008年與之離婚。<性别>育有兩個孩子(長子與年齡較小的女兒)；答悟得將小說"Meursault, contre-enquête"(異鄉人，翻案調查)題獻給<性别>們。1
米勒生于斯塔福德郡伍尔弗汉普顿，其父约翰·路易斯，成长于南威尔士布里真德市。后就读于当地的，大学则在伦敦经济学院学习经济学，1985年毕业。<性别>加入了作广告主管，1990年离职，转为德士古石油公司的营销经理。1994年他回归精信公司，并担任了五年的董事，1999年成为罗兰集团董事，任职四年。0
丹尼爾·法爾科納（）是紐西蘭的電影盔甲與武器設計師，亦為維塔工作室的設計師之一，<性别>以在電影《魔戒電影三部曲》、《哈比人系列電影》及《納尼亞傳奇：獅子·女巫·魔衣櫥》中的工作而知名。1
馬克·柏奈斯·倫道夫（英文：Marc Bernays Randolph，1958年4月29日-）是美國的科技創業家、顧問、演說家和環境保護提倡者。 。<性别>是Netflix的聯合創辦人兼執行長。1
在2015年4月的一次媒體民調中，歐內斯特被將近七十位記者票選為歐巴馬政府中最得力的媒體交流官員，擔任白宮新聞秘書一職的表現更勝<性别>的兩位前輩。2017年1月17日，<性别>主持了任內最後一次的新聞發布會。1
金桂冠亦在2007年6月於平壤與到訪的美國國務院助理國務卿希爾會面。會面之後，<性别>代表朝鮮正式宣佈將關閉寧邊核設施以及停止一切核武製造和試爆。1
艾拉·薩克斯是男同志，<性别>曾表示《》是<性别>的半自傳電影；2012年1月，就在代理孕母產下雙胞胎前幾天，<性别>與藝術家Boris Torres於紐約市登記結婚。1
<性别>的工作包括對健康成人和兒童，以及許多不同的腦疾病，包括思覺失調症、抑鬱性障礙、阿茲海默症、自閉症和失讀症臨床患者的神經成像學研究。1
2014年5月31日，<性别>入選荷蘭國家足球隊世界盃23人名單。1
在2020年8月，眾議院道德委員會指示Tlaib賠償<性别>的競選活動$ 10,800。聲明女國會議員“有義務按照聯邦競選法律和法規的嚴格技術要求行事，包括對競選資金個人使用的限制”。0
傑克·安德魯·加里·威爾謝爾（，1992年1月1日－），是一名英格蘭職業足球運動員，<性别>的職業生涯多次受到傷病影響，現為英冠球队伯恩茅斯的球员，此外<性别>也曾為英格蘭足球代表隊參加國際比賽。司職中場。1
塔拉斯·库拉科夫（，，1987年3月11日－）是居於美國的俄罗斯YouTuber，頻道名稱為“CrazyRussianHacker”，（中国常称为“熊叔实验室”，而将其本人称作“熊叔”），以<性别>的生活小技巧（life hacks）、科学实验（或者说科学实验演示、）、测试视频和<性别>的口号“安全第一”（Safety is number one priority）而闻名。<性别>的频道於2012年5月18日创建，截止2017年8月17日，拥有超过20亿次观看数量及1000万人订阅，亦是YouTube前100频道之一。<性别>估计拥有净资产500万美元。<性别>有两只哈士奇狗Hugo和Luke，一只阿拉斯加雪橇犬Gus，还酷爱养蜂。<性别>还有另一個YouTube频道“Taras Kul”，于2009年10月14日创建，拥有超过260万人订阅。1
2018年3月，雅虎体育记者报道有消息爆料凯尔特人内线丹尼尔·泰斯遭遇左膝盖半月板撕裂，<性别>将接受手术，赛季报销。1
作为丹麦国脚，<性别>曾先后代表该队参加过2002世界杯赛以及2000和2004年两届欧洲足球锦标赛，共代表丹麦国家队出场过60多场国际比赛。1
妮哈·杜比亞（，1980年8月27日－）是印度女演員和選美皇后。<性别>的主要作品是寶萊塢、泰卢固语和马拉雅拉姆语电影。0
林赛·斯特林（，1986年9月21日－）是美國小提琴家、舞蹈家、表演藝術家和作曲家，出生於加利福尼亚州圣安娜。畢業於楊百翰大學的電影學院休閒治療專業，曾在紐約市擔任摩爾門傳教士。2007年，<性别>在現場和<性别>的YouTube頻道Lindseystomp表演小提琴。2010年，林赛·斯特林進入《美國達人》第五個賽季八強，<性别>的音樂被稱為嘻哈小提琴，也曾被评价为“外貌可爱”。0
里卡爾多·席爾瓦于 1970 年出生于米兰，是意大利最大的化工集团之一 Italsilva – Gruppo Desa创始人的孙子。<性别>的母系家族 Fabbri 拥有知名的出版公司 Fabbri Editori，该公司现在是的成员。席爾瓦在博科尼大学和杜蘭大學完成了学业。1
隆巴迪在2016年前曾出任南非米勒子公司的行政總裁；2016年7月28日，<性别>出任祕魯總理。1
2005年，卢卡斯得到了在BBC历史剧""中担当一个配角Venetian Duke的机会，这是<性别>在电视剧里担当的第一个角色。1
王朋仁專攻混合雙打，幾乎贏得了與史方靜搭檔的所有重要國際冠軍頭銜。儘管<性别>們之前曾在1985年的波蘭羽球公開賽中奪冠，但兩人在1987年的北京世界羽球錦標賽上卻是意想不到的混合雙打勝利者。<性别>們隨後贏得了一系列頂級賽事，包括羽球世界杯（1987年、1988年），瑞典羽球公開賽（1988年），全英羽球錦標賽（1988年），世界羽球大獎賽總決賽（1988年）和法國羽球公開賽（1989年），證明這一成就不是僥倖。<性别>們在1989年的IBF世界錦標賽中獲得銅牌（半決賽）。此後，兩人很快就從世界巡迴賽中消失了。1
<性别>的自傳《My Prison Without Bars》於2004年1月8日由Rodale Press發行。羅斯在書中公開承認當紅人球員和總教練時在棒球比賽中和其<性别>運動打賭。<性别>也承認打賭紅人的比賽。在書中<性别>說希望<性别>的坦白有助於結束棒球對<性别>的禁令，以便可以申請復職。1
2016年<性别>在沒有總統候選人搭檔的情況下單獨參選副總統，得票868,501。1
2010年2月3日，<性别>加入Grasshopper Manufacture遊戲開發工作室。並為《英雄不再2》配樂。現在<性别>正與須田剛一共事，製作與美商藝電合夥、由《生化危機》之父三上真司導演的新恐怖遊戲《闇影罪罰》("Shadows of the Damned")。1
克鲁格于1996年开始<性别>的工作与“时代杂志”专门研究科学新闻报道。<性别>于1998年被任命为资深作家。在《时间的任期》内， 克鲁格写了一篇关于火星探路者着陆和 2003年哥伦比亚号航天飞机灾难。<性别>是40多个封面故事的作者或合著者，其中包括《时代的》报道2013年俄克拉荷马龙卷风,2011年日本東北地方太平洋近海地震，根除脊髓灰质炎的战斗 (2011年) 和发展中的早产儿护理科学 (2014年)。1
<性别>也是Web打印概念的倡导者。<性别>与伯特·波斯合著的CSS著作就是从HTML和CSS文件打印制作的，之後这些文件用格式程序转换为PDF文件。1
索耶亦在開發《模擬樂園3》的雅達利團隊中擔任顧問一職。於2005年11月，索耶起訴雅達利，聲稱雅達利未能支付<性别>全部專利費。索耶和雅達利於2008年2月達成庭外和解，但並沒有透露專利費金額。1
在梅利斯报告被泄露出去的草案版中提到，马希尔和肖卡特都涉嫌卷入黎巴嫩前总理拉菲克·哈里里遇刺案。根据草案版本，“一名住在黎巴嫩的叙利亚裔人自称，<性别>在黎巴嫩为叙利亚情报部门工作，<性别>供认在联合国安理会第1559号决议通过大约两周后，马希尔·阿萨德、阿塞夫·肖卡特、哈桑·哈利勒、巴赫贾特·苏莱曼和贾米勒·赛义德决定暗杀拉菲克·哈里里”。1
2012年7月18日，阿拉伯卫星电视台报道马赫卢夫死于当天在大马士革叙国家安全总部大楼的一起炸弹袭击事件。不过其<性别>消息显示<性别>只在袭击中受伤。1
李肇星（1940年10月20日－），男，山东胶县人，中华人民共和国外交官。北京大学西語系毕业，曾任中华人民共和国外交部部长、第十一届全国人大常委会委员、全國人大外事委员会主任委员。任职外交部后，受聘为北京大学教授，发表言论否认对中国人权状况的指责。<性别>还被聘任为南开大学周恩来政府管理学院的院长。1
巴塞利奧斯·克利米斯於1959年6月15日印度南部的喀拉拉邦帕塔南蒂塔縣的小村莊穆托爾（Mukkoor）出生，生名為伊薩克·托通克爾。<性别>的父母分別為馬爾谷（Mathew）及安那瑪（Annamma），托通克爾家族在喀拉拉邦是個傳統的敘利亞基督徒家族。1
在2016年4月17日，布魯克林籃網宣布阿特金森在即将开始的2016賽季擔任主教練工作。籃網跟總教練Kenny Atkinson 以及<性别>的教練團成員續約。阿特金森(Kenny Atkinson)與布魯克林籃網分道揚鑣1
韋倫在曼城展開足球事業，但只曾於外借貝利後在歐洲足協盃為一隊上陣1次。<性别>其後轉投錫周三，協助球隊於2005年升班英冠。2008年1月<性别>以50萬英鎊身價加盟史篤城，又一次協助球隊取得升班英超的資格。1
特蕾西於1939年於揚克斯 (紐約州)出生 (英語: Yonkers, N.Y.), 是約翰·查爾斯·特蕾西 (英語: John Charles Tracy)和艾琳·瑪麗·特蕾西 (英語: Eileen Marie Tracy)的兒子。<性别>還有兩位兄弟: 小約翰(英語: John Jr.)和亞瑟 (Arthur)。<性别>的父親是公會團體領袖，喜歡閱讀享利．亞當斯(英語: Henry Adams)的書籍給<性别>們聽。1
2010年，柯南推出以自己名字命名的节目，里希特也去了。<性别>再次担任播报员、编剧、固定搭档和小品演员。1
妮可·舒辛格（；1978年6月29日－）又名妮可·奇亞，美國歌手及舞蹈員。是美國流行女子組合小野貓的主唱和舞蹈員。<性别>的首張個人專輯於2010年發行。0
<性别>開始在巴黎大學教授量子力學。以該課程的授課講義為基礎，<性别>與兩位同事寫了一本知名教科書《Mécanique quantique》。1
宋慧教（韩语：----，1981年11月22日－），韓國女演員。在出道時，中國翻譯員根據韓文「--」而將<性别>的名字音譯作宋慧喬，而這個譯名亦被華文媒體沿用至今。0
图帕里亚在荷兰进修学士学位期间经常参加流行文化派对，在此期间，<性别>去观看Yellow Claw的演出，并在演出结束后见到了<性别>们，并在那里被(Yellow Claw)要求把<性别>的歌发给<性别>们(Yellow Claw)听听1
<性别>亦是沙特阿拉伯阿卜杜拉國王科技大學（KAUST）董事會成員、韓國科學技術院（KAIST）校長諮詢委員會委員、奥地利維也納大學科學顧問委員會委員、上海交通大學世界大學學術排名 (ARWU) 國際顧問委員會委員、俄羅斯Skolkovo Institute of Science and Technology (Skoltech) 董事會成員, 日本RIKEN Advisory Council (RAC) 顧問委員會委員和美國百人會會員。<性别>也是香港科學會主席和香港特別行政區政府創新、科技及再工業化委員會成員。陳繁昌於2012至2013年間擔任邵逸夫數學科學獎遴選委員會委員。<性别>是巴西里約熱內盧國際數學家大會2018 (ICM 2018) 奈望林納獎 (Nevanlinna Prize) 評審委員會主席。<性别>於2015年獲英國思克莱德大學頒授榮譽博士學位。1
罗伯茨在互联网上做了很多研究，因为<性别>讨厌飞行。0
除了<性别>在音乐上的成就之外，2009年，库伦奇思参演了伊利亚·克尔扎诺夫斯基（英语：Ilya Khrzhanovsky）的电影Dau(俄语：Дау），根据俄国物理学家朗道的传记改编。1
在<性别>的案件审理中披露出，<性别>在青少年时代曾被继父性骚扰，并在<性别>成年后自愿发生过性关系。其生父在<性别>6岁时自杀，<性别>一直都没有稳定的家庭生活。13岁时<性别>曾试图自杀。在1989年高中毕业时，<性别>第二次试图自杀。0
2018年，<性别>发行了自己的第三张专辑《TESTING》，這張專輯在《告示牌》二百大專輯榜上最高排名第四 。1
巴力在英格兰的伊顿公学完成中學學業。和<性别>的舅父阿披實一樣，巴力獲得了牛津大学聖約翰學院哲學、政治學及經濟學學士學位。巴力在牛津大學就讀期間，曾在2014年被選為牛津大學最大型的學社及世界上歷史悠久的辯論學社之一牛津大學辯論社的，而<性别>也是辯論社的首位泰裔社長。1
出生時患有先天性四肢切斷症，沒有完全形成四肢。根據<性别>的自傳，當護士把<性别>抱在她面前時，<性别>的母親拒絕看<性别>或抱<性别>，但她和她的丈夫最終接受了這個情況，並將其理解為“上帝對<性别>們的孩子的計劃”。1
<性别>2010年被授予高斯奖，以表彰<性别>对数论, 算子理论以及调和分析的基础贡献，和多解析度分析的关键性贡献。 <性别>2017年被授予阿贝尔奖，表彰<性别>对小波分析理论的重要贡献。1
1946年出生于西安，幼年移居香港，在元朗区读完了小学、中学。1967年，陈鸿渭在美国弗吉尼亚州获得学士学位。1969年至1970年，<性别>曾在香港大学任教。1974年，<性别>在康奈尔大学获得博士学位。1973年至1976年，<性别>在杜克大学做博士后研究。1976年至1979年，陈鸿渭在托雷多大學任教。1979年，<性别>加盟賓夕法尼亞州立大學。1
里昂於種族隔離時代的德班出生並長大。<性别>曾在德班附近的Clifton預備學校和Kearsney學院接受教育。<性别>的父親拉蒙·里昂是高等法院法官。<性别>的父母都積極參與自由派、反種族隔離的（即後來的民主黨）。1
王薇薇曾就读于，并在1967年从毕业。高中毕业后，<性别>就读于巴黎大学并在莎拉·劳伦斯学院获得美术史学位。0
叶海亚·贾梅（Yahya Jammeh，1965年5月25日－），非洲國家甘比亞前任總統，1994年年僅29歲時發動政變，奪得政權。1996年、2001年、2006年、2011年，<性别>四度連任總統職位，直到2016年岡比亞總統選舉敗選，2017年在法定新總統就職日拖延了數日後才宣布交接，隨後輾轉逃亡到赤道幾內亞。1
报道援引詹保罗的话说，有钱的投资者“对依靠第三方来进行投资的方式持怀疑态度。<性别>们对银行推出的产品不感兴趣，因为此类产品通常要投入大笔费用而且投资预期不得而知。”<性别>把 Pi 称为“保守的投资者”。1
<性别>跟随父亲在意大利发展事业，出现在意大利的各种杂志上面。0
在2014年10月提交給美國專利商標局的一份文件中，齊默曼辯稱，迪士尼試圖與<性别>友好共存。齊默曼提供的證據表明，迪士尼曾就潛在的合作項目與<性别>進行過接觸，其中包括邀請<性别>參加電影《幻想曲》的75週年re-imagining現場演唱會。1
吳息鳳出生於中國江蘇金壇，家中世代行中醫。1984年，<性别>從復旦大學上海醫學院獲得醫學博士（MD）學位，1987年再從浙江醫科大學（今浙江大學醫學院）獲取職業安全碩士學位，之後擔任浙江省醫學科學院研究員。0
拉菲爾·“萊羅”·馬賽羅（，1994年12月17日－）是一位義大利職業賽車手，及法拉利車手學院成員。<性别>是歐洲三級方程式冠軍。1
埃特尔1936年10月10日生于德国斯图加特，1955年至1957年间在斯图加特大学就读，<性别>亦曾在巴黎大学（1957年－1958年）和慕尼黑大学（1958年－1959年）就读。1961年<性别>在斯图加特大学获得硕士学位，1965年在慕尼黑工业大学获得博士学位。1
1984年开始，卜正民在阿尔伯塔大学擔任研究员；1986年，卜正民担任多伦多大学教授助理；1997年，卜正民担任斯坦福大学教授；1999年以後，<性别>一直担任多伦多大学教授。1
黃岳永是基督徒。<性别>曾指基督教一直以單向的教育方法來指導信徒，但現今世代講求互動，智能手機的普及是一個良機，讓基督徒把福音訊息傳達給大眾，作為交流平台。1
2013年1月3日，<性别>和西乙联赛球队阿尔梅里亚签约。1
在14年的国家隊比賽中，亨托43次代表西班牙，包括1962年和1966年世界杯。<性别>是在历史上唯一的足球运动员赢得了6座歐洲冠軍球會盃。1
<性别>生于伊利諾州的尚佩恩。成长于明尼苏达州的Bloomington和马里兰州的贝塞斯达。1
小麥可·亞歷克斯·康利（，1987年10月11日－），出生於美國阿肯色州的費耶特維爾，為現役美國職業籃球運動員，目前效力於NBA聯盟的猶<性别>爵士，場上主要位置為控球后卫。1
大衛·里斯·斯內爾（David Rees Snell，1966年8月30日－）是美國的一位演員。<性别>最著名的作品是在電視劇盾牌中飾演Ronnie Gardocki角色。<性别>畢業於堪薩斯大學。1
2008年，Pchy被提名为泰国国家电影协会奖最佳男主角。<性别>是这一奖项上历史上最年轻的被提名人。但最后输给了Akara Amarttayakul。1
薩爾維尼就讀於米蘭的古典學園 “ 亞歷山達羅·孟佐尼（Alessandro Manzoni） ” ，後來就讀於米蘭大學（University of Milan），<性别>首先學習政治學，然後進入歷史；然而，<性别>中斷了學業以開始自己的政治生涯，但從未畢業。1
初期，科尼的组织命名为“联合神圣救世军”（United Holy Salvation Army），随即开始绑架平民儿童加入战争，男孩被迫成為娃娃兵，女孩则沦为军妓和性奴。科尼经常在绑架<性别>们后杀掉<性别>们的家人和邻居。1
2019年10月23日，傑志於菁英盃迎戰理文。畢頓是役射入<性别>在傑志的第一個入球。1
1985年，宋春丽考入北京电影学院表演系进行深造。1987年，<性别>在毕业作品《鸳鸯楼》中的出色表演，使<性别>获得了当年“金鸡奖”的最佳女配角的提名。电影《九香》中，<性别>成功地演绎了一个普通农村妇女的一生，夺得了第十七届中国电影金鸡奖最佳女主角奖。0
在之后的竞选中，<性别>被欧足联秘书长詹尼·因凡蒂诺所击败。1
比斯高曾效力斯洛文尼亞U17，U19和U21。<性别>總共為U21上陣過15場。<性别>首次代表國家隊是在2004年11月17日友誼賽對斯洛伐克。1
在1991年3月的比賽的第14天，<性别>在與大乃國康的一場比賽中左膝受傷，但設法以13勝的比分贏得了比賽。在此之後，由於<性别>的膝蓋北勝海缺席了很多比賽。這個時候有4個橫綱，但是千代之富士在1991年5月退休了，大乃國於7月和次年1月的旭富士正也（1992年），北勝海是唯一的橫綱。<性别>在前兩場比賽輸給水戶泉政人和久島海啟之，之後退出了1992年3月的比賽，並在1992年5月的比賽前不久宣布退役，年齡為28歲零10個月。<性别>引用肩膀，肘部和膝蓋受傷，說<性别>失去了繼續訓練的戰鬥精神。1
施密特是家中独子，1967年2月24日生于蒙大拿山区，其父是渔业生物学家。在<性别>13岁时<性别>的家庭迁至阿拉斯加的安克雷奇。1
在翰劳被宣布成为冠军一天后，也就是2014年12月15日，<性别>发布了以共和世代的《Something I Need》封面的<性别>的冠军单曲，可以从数位下载，並在2014年12月17日正式實體發行這單曲，內含翰劳在X音素上演唱的其<性别>三个单曲—— 《Jealous Guy》、《Highway to Hell》和《Man in the Mirror》。2014年12月18日，这支单曲获得了爱尔兰单曲排行榜圣诞期间的第二名，位于马克·龙森的《Uptown Funk》之后，这也是X音素9年来第一次在圣诞期间未能获得爱尔兰单曲排行榜的冠军。1
2009年彭秀慧被網站CNNGO.COM評選為「The Hong Kong Hot List: 20 People To Watch」(「香港名人錄：20位矚目的名人」)之一，讚揚「<性别>的劇本充滿戲劇性而且有著神秘的感性，能滲透觀眾的心中。」。0
从此以后，<性别>主演了數十多部电影，其中的绝大多数是动作电影。2004年，龙格尔执导了<性别>的第一部电影《》。2010年在《浴血任務》中与西尔维斯特·史泰龙在银幕上团聚，该影片的阵容堪称全明星级别。1
尼爾·楊（--，1945年11月12日－），出生于加拿大安大略省多倫多的創作型摇滚歌手、吉<性别>手、鋼琴家及導演。也以克羅斯比、史提爾斯、納許與尼爾·楊（以下簡稱CSN&Y）、水牛春田樂團等著名樂團成員的身份活躍於樂壇。其风格跨越民間音樂，乡村音乐，油漬搖滾，硬搖滾等。其所使用最著名的乐器是Gibson公司出品的吉<性别>。於1969年展開個人的音樂活動，1995年入選搖滾名人堂。1
貝拉-奇里沃加於1934年1月1日在厄瓜多爾中部欽博拉索省的首府里奧班巴出生。<性别>於1957年7月28日在里奧班巴教區晉鐸。1
帕克在2002年新年期間被授以爵級勳章，2005年桑德蘭大學（）授予藝術榮譽博士學位，當時與<性别>交情匪淺的普特南正是該校校長。1
<性别>的大部分作品都被录制下来，並固定在捷克和斯洛伐克聯邦共和國、前苏联、罗马尼亚、匈牙利、以色列、法国和美国出版和播放。1995年起，<性别>一直居住在加利福尼亚州聖地牙哥，在那<性别>继续担任演奏家、作曲家和大學講師。1
簡崔出生在北卡罗来纳州谢尔比（Shelby，North Carolina），并在这里长大，曾就读于谢尔比高中。<性别>的表兄便是北卡罗来纳大学出品的NBA球星大卫·汤普森。1
法比安·朱塞佩·巴尔别罗（，1984年5月2日－）是澳大利亚阿德莱德一名足球运动员，<性别>在场上司职中场。现效力于澳大利亚职业足球联赛的阿德莱德联足球俱乐部。1
安娜-格蕾特·斯特倫-埃里克森（Anne-Grete Strøm-Erichsen，1949年10月21日－）是挪威從政者，隸屬工黨。<性别>於2005年至2009年、2012年至2013年擔任挪威國防大臣，2009年至2012年擔任衛生與護理大臣。0
小达里尔·尤金·斯特劳伯里（，1985年6月15日－），或简称D·J·斯特劳伯里，生于纽约市，美国职业篮球运动员，曾效力于NBA联盟菲尼克斯太阳队。。<性别>是前MLB美国职棒球星达里尔·斯塔比雷 (Darryl Strawberry)的儿子和前大学篮球球探、亚利桑那大学助理教练迈尔斯·西蒙 (Miles Simon)的侄子。1
在问答视频中<性别>称自己出自顿涅茨克人民共和国，严格来说是在乌克兰。而<性别>自幼说俄语并且因此自认为是俄罗斯人。1
穆拉利曾任波音執行副總裁及波音民用飛機集團（--）執行長。1969年，<性别>進入波音擔任工程師展開職業生涯，並在2000年中期幫助BCA擊敗對手空中巴士。1
纳兹利赞·因吉（，2000年3月6日－），土耳其女子羽毛球運動員。在青年期，<性别>曾与班吉苏·艾尔塞廷赢得2018年欧青赛女双冠军（2018年）。此外，<性别>还与搭档班吉苏·艾尔塞廷赢得第十八届地中海運動會女双亚军。0
艾莉西斯·藍出生於加利福尼亞州聖塔莫尼卡。<性别>的教育主要為在家自學，也是五個兄弟姐妹中的老三。<性别>的母親是一名健康營養學家，因乳癌而於2013年去世。0
羅克維爾在1978到1982年間擔任了眾議員羅恩·保羅的幕僚長。<性别>多年來一直和保羅保持著工作夥伴關係，是“羅恩·保羅投資通訊”的特約編輯；是保羅1988年代表自由意志黨競選美國總統時的顧問；保羅在1992年競選共和黨總統候選人提名时，<性别>是保羅試探委員會的副主席。1
辛内迈基出生於芬蘭赫爾辛基 。獲得赫爾辛基大學俄羅斯文學學士學位。在1990年春季当<性别>还是16岁的时候<性别>的女儿西丽（Siiri）出生了。<性别>也為芬蘭流行樂團「」(Ultra Bra)撰寫歌詞。0
2015年6月1日，<性别>正式晉升為美國國務卿约翰·克里的战略沟通资深顾问（Senior Advisor for Strategic Communications）。0
格雷夫斯也代表過英格蘭國家隊達57次，其間<性别>曾為英格蘭贏得1966年世界杯冠軍。1
1995年6月，史蒂芬·亨得利与曼迪（Mandy）结婚。目前<性别>们生有2个儿子，分别取名为布赖恩（Blaine，1996年）和卡特（Carter，2004年）。1
<性别>还定期担任电视和平面媒体的政治和时事评​​论员。1
艾杜安奴·費利拿·馬田斯（Adriano Ferreira Martins，1982年11月21日－），生于聖保羅，現效力卡達的賈伊什。<性别>有意願為卡達國家隊效力，但必須至2014年才能辦理相關手續。1
迪瓦茨和妻子生有两个儿子，Luka和Matija以及一个收养的女儿 <性别>的養女的双亲在科索沃战争时被科索沃解放军所射杀1
朴露子將韓國文學作品翻譯成俄語，並書寫有關韓國政治、社會、文化以及批判包括北歐社民主義體制國家在內的資本主義制度的剝削本質並贊同無剝削、無異化、人人平等的社會主義的網誌文章和新聞評論及書籍，其中最暢銷並為人所知的是《你们的韓國》（당신들의 대한민국），而<性别>的書寫著作使<性别>成為韓國當代具影響力的左派知識份子之一，其對韓國許多尖銳評論也帶來許多爭論話題。1
2005年11月23日，年僅16歲的岡薩雷茲以國際球員身分與小熊隊簽約。2011年，紅襪隊透過規則五選秀選進<性别>，隨後將<性别>交易至太空人隊，得到Marco Duarte。1
欧曼兄弟乐团（）始建于美国乔治亚州梅肯的摇滚乐和蓝调乐团。1969年由杜安·奥尔曼和格雷格·奥尔曼组建，后来陆续加入迪克利·贝兹、贝瑞·奥克利、布奇·塔克斯等人，<性别>们主演表演美国南方摇滚乐，同时也表演蓝调、爵士乐和乡村音乐。1
2009年7月9日，<性别>转会加盟那不勒斯，身价为700万欧元，其中350万欧元是以那不勒斯出售达尼埃莱·曼尼尼一半所有权的形式完成。 <性别>和那不勒斯签约四年。1
瓊·米斯（1928年12月12日－）是比利時天文學家，專門從事天體力學。小行星(2213) Meeus就是以<性别>的名字命名。1
希瑟·馬克斯（--，1988年7月25日－），加拿大模特兒。<性别>以精靈和娃娃臉般的外貌而知名。0
1978年，齊默爾曼在佛罗里达大西洋大学取得計算機科學理學士。畢業後由佛羅里達州搬到舊金山灣區。在1980年代，<性别>曾居住在波德，擔任軟體工程師。1
Wendel非常專精於數個第一人稱射擊遊戲。1999年10月<性别>首次以專業玩家的身份登場並於CPL FRAG 3比賽的"雷神之鎚III競技場"錦標賽中取得第三名。儘管<性别>最擁長的是"反恐精英"與"使命召喚"團隊作戰，但<性别>大部份成功都在一對一死鬥模式的遊戲，包括"雷神之鎚III競技場"、"虛幻竞技场2003"與"斬除妖魔"。1
马提尼斯首次亮相跳舞在1972年苏黎世歌剧院（Zurich Opera House）。随后，<性别>在美国工作了一段时间，包括芝加哥市芭蕾舞团，再之后<性别>搬到罗马，在罗马歌剧院（Teatro dell‘Opera）工作。0
1772年時卢梭受邀為波蘭立陶宛的新憲法提供建議，因此<性别>寫了《論波蘭政府》這也是<性别>最後的政治作品。<性别>在1776年完成了《对话录：作为让-雅克的审判者的卢梭》，開始寫作《一個孤獨漫步者的遐想》。<性别>除了寫作外，也複製音樂，研究植物學。1
2000年，闫美珠在晋中市晋华中学就讀期間被選入篮球队，後來改打手球；至2002年被北京女子手球队招至麾下。代表北京打了一年联赛後，<性别>被選進中国国家青年女子手球队；至2006年6月，入選中国国家女子手球队 。0
倫納德以安靜和私下的舉止而聞名，<性别>很少接受采訪，並且迴避有關自己私生活的問題。倫納德也表示，<性别>不想在新聞媒體上活躍或使用社交媒體。1
2009年5月，在慕尼黑的BMW公開賽，<性别>參加雙打賽事與同胞伊禾·文拿合作，以6–4、6–4直落二盤獲勝，奪得首座ATP雙打賽事冠軍。1
2011年8月9日，阿爾達以1200萬歐元的轉會費加盟西甲球會馬德里競技， 從而使<性别>的是史上最昂貴的土耳其足球運動員.1
鮑爾於1948年9月6日初登板。總計14年生涯打擊率2成77，164轟，703分打點。<性别>在洋基隊拿下7次世界大賽冠軍，其中<性别>最有名的事蹟就是1951年世界大賽第6戰，<性别>擊出了清壘三壘安打，也是比賽的勝利打點，幫助洋基在世界大賽取得三連霸。1959年球季結束，鮑爾被交易至運動家，洋基換來三名球員，其中最著名的人物就是日後打破貝比·魯斯單季全壘打紀錄的羅傑·馬里斯。這項交易被認為是洋基與運動家之間最糟糕的交易。1
不過由於洛磯主場庫爾斯球場位在海拔比較高的地方，佛勒的打擊數據也膨脹不少。<性别>在主場的整體攻擊指數(OPS)有.880，但是在客場只有.694。1
陳恒鑌，JP（，1973年－），籍貫及出生地為中華人民共和國廣東普寧，曾任仁濟醫院總理，民建聯成員，香港特別行政區第五、六屆立法會議員（新界西選區），前任荃灣區議會區議員（楊屋道選區）。<性别>亦為第十屆安徽省政協委員。2018年7月獲頒銅紫荊星章。1
2005年球季後，球隊將<性别>換至紐約紅牛，以取得一個第四輪選秀權1
方濟各-伯多祿·特巴茲-凡·埃爾斯特於1959年11月22日在西德北萊茵-威斯特法倫州西北部的克萊韋縣出生。<性别>於1985年5月26日晉鐸。1
<性别>的书已被翻译成超过15种语言，<性别>的第一本书《经济学大师们》（New Ideas from Dead Economists）被美国经济学会列为"经典"。它得到了米尔顿·弗里德曼和劳伦斯·萨默斯等不同思想家的强烈支持。1
<性别>的父亲是企业律师，1997年到2000年曾出任Molson啤酒厂的总裁，并且是哈佛大学毕业生。1
艾恩域的弟弟亞克（Jak）亦是一名門將，曾經效力普拉德霍青年軍及新特蘭青訓學院。<性别>在2008年入學後，轉投新特蘭的東北競爭對手紐卡素。1
剩下的五人为了免于一死一直躺在焚烧的尸体下面直到<性别>们自己也被烧着。罗伯特·赫布拉斯说：“我的左臂和我的头发已经烧着了。那是一种可怕的疼痛，所以我被迫跑出粮仓。”成功地逃出焚烧的村庄的五个男性中，有三个在密集的枪击下受了重伤，罗伯特·赫布拉斯也是其中之一。一颗子弹射入了<性别>的腿部，另一颗擦过了<性别>的手腕。1
<性别>曾5次获得星云赏，并且还在1999年与尼爾·蓋曼以《》赢得了。1
2014年9月5日，梅克和<性别>的弟弟去到加拿大安大略省Mono镇，并在当地的运动机构注册，而爱德华-史密斯当时正是这个机构的助理教练。在这个机构的帮助下，梅克兄弟俩注册加入了奥兰治维尔镇附近的奥兰治维尔区中学。1
1984年，懷斯再次加入阿仙奴，成為青年軍教練。執教阿仙奴青年軍的12年間，贏得1987-88賽季及1993-94賽季的青年足總盃。1996年9月，懷斯成為阿仙奴的暫代領隊。<性别>贏得全部3場的聯賽，但歐霸盃主場輸給慕遜加柏。1
很多人均認為古德里奇不能夠在NBA有一番大作為，原因是因為<性别>細小的身型，但古德里奇憑着勞力不懈及紀律，證明給批評者<性别>們的估計是錯的，亦因為<性别>的身高及腿短，令其隊友埃尔金·贝勒賜給<性别>「矮墩墩（Stumpy）」的暱稱。1
<性别>於6歲便加入維拉，在被外借諾士郡後，於2014年5月首次代表維拉一隊上陣。1
2016年球季結束後，喬恩成為自由球員。11月29日，<性别>與衛冕軍小熊隊簽下1年800萬美元的合約。 2017年球季，<性别>打擊率2成97。1
1985年菲律賓的 "La Madrid International Academy of Leadership" 頒授榮譽博士學位（Doctor of Leadership in Christian Evangelism (DLCE)）給唐氏，自此唐崇榮國際佈道團都以「唐崇榮博士」稱呼<性别>。但網上找不到任何關於 "La Madrid International Academy of Leadership" 這間機構的學術資料，亦找不到唐崇榮以外的任何博士或畢業生。1
哈夫塔爾至少有五個兒子和一個女兒。薩達姆·哈夫塔爾上尉和哈立德·哈夫塔爾上尉是利比亞國民軍的軍官，而薩迪克·哈夫塔爾也在利比亞。另外兩個兒子，在房地產工作的烏克巴·哈夫塔爾和阿爾-蒙塔西爾·哈夫塔爾以及<性别>的女兒阿斯瑪·哈夫塔爾住在美國弗吉尼亞州。哈夫塔爾是利比亞美國雙重國籍公民。1
萨乌丁于1990年代初期出道，早期的<性别>跳台与跳板项目兼修，但曾被流氓袭击而被刺中腹部，一度生命垂危。康复后的萨乌丁继续投身训练，奇迹般地重返跳水赛场。1
2007年6月，施瓦茨曼谈及<性别>自己对金融市场的观点：“我渴望战争，不是一系列小冲突……我总是考虑什么会消灭其<性别>对手。”1
伊娃·卡瑪妮克·阿里亞克（，東加拿大因紐特語：ᒥᓂᔅᑕ ᐄᕙ ᐋᕆᐊᒃ，1955年1月10日－）是一位加拿大女性政治人物，现任努纳武特地区专员。<性别>曾在2008年努納福特地区大選中成功當選第三届努納武特地区立法会東伊魁特選區議員，隨後更於2008年11月14日至2013年11月15日担任地区共識政府制度下的第二任努納武特地区长官，成為加拿大历史上第五位女性省长。0
卡洛斯·曼紐·柏卡尼格拉（，1979年5月25日－）出生於加州，已退役美國足球運動員，司職後衛。 <性别>曾經在英格蘭，蘇格蘭，法國及西班牙的俱樂部效力，還代表美國上場超過100次。<性别>現在是美国职业足球大联盟俱樂部亚特兰大联的技术总监和副總裁 。1
<性别>还是全国烟草控制协会专家委员会和专家组成员以及西弗吉尼亚大学损伤控制研究中心外聘教授。1
2004-05賽季，<性别>返回土耳其，與另一伊斯坦布爾球會簽約。下半季開始之前，比錫達斯重新簽下<性别>。1
比爾·坎登是名已出櫃的同性戀者。<性别>與傑克·莫里西（Jack Morrissey）是長期合作的夥伴。1
此外，李世默还担任了春秋发展战略研究院研究员和理事、国际问题研究院(IISS)理事、中欧国际工商学院董事、复旦大学中国研究院理事、斯坦福大学Freeman Spogli学院理事、中欧出版集团副董事长、中欧创业营讲师、美国阿斯本研究所研究员、卡内基国际和平基金会顾问、伯克利加州大学艺术博物馆董事、旧金山交响乐团理事、纽约爱乐乐团理事等职位。<性别>同時是《纽约时报》、《外交事务》、《南华早报》、《金融时报》、《华盛顿邮报》、《环球时报》及《赫芬顿邮报》撰稿人。1
憑藉著令人印象深刻的機動性和穩定性，在1960年代，查納榮·拉塔納散素旺被評為世界精英單打選手。<性别>在1963年打進了著名的全英羽球錦標賽決賽，1964年和1965年進入半決賽，並贏得了加拿大羽球公開賽（1964年、1965年）和美國羽球公開賽（1964年、1968年）。<性别>在1961年和1964年代表泰國參加湯姆斯盃並在隊中發揮了主導作用，分別獲得亞軍和季軍。1
卡拉·海沃德 ( 英語：Kara Hayward；1998年11月17日－)，是一位美國女演員和童星，<性别>因2012年的電影《月昇冒險王國》飾演Suzy Bishop，並獲得2013年青年藝術家獎的電影類最佳女主角而提名。此外，2016年<性别>也出演了《海邊的曼徹斯特》以及《派特森》這部電影。0
2015年2月17日，中纪委通报，陈川平违反廉洁自律规定，本人及亲属收受<性别>人财物、利用职务上的便利为亲友的经营活动谋取利益、利用职务上的便利，在干部选拔任用中为<性别>人谋取利益，收受贿赂、滥用职权，造成国有资产重大损失，其中受贿和滥用职权问题涉嫌犯罪。根据《中国共产党纪律处分条例》和参照《行政机关公务员处分条例》有关规定，经中央纪委常委会议研究并报中共中央政治局会议审议，决定给予陈川平开除党籍、开除公职处分；收缴其违纪所得；将其涉嫌犯罪问题、线索及所涉款物移送司法机关依法处理。给予其开除党籍处分待召开中央委员会全体会议时予以追认。1
扬·迪斯马斯·泽伦卡（，1679年10月16日－1745年12月23日），波西米亚作曲家。早年在布拉格从耶稣会士接受音乐教育，1710年到德累斯顿宫廷任职，期间曾到维也纳从约翰·富克斯学对位法。后来<性别>结识了巴赫并与之成为好友。1745年在德累斯顿逝世。1
1990年，<性别>獲得皮奇奇獎亞軍。1993年，<性别>轉投德國球會科隆，因為<性别>為球隊護級的經驗豐富，使<性别>在翌年加盟慕遜加柏，但<性别>們最終也降級，保士達返回奧地利效力薩爾茨堡後退休。1
谢赫特曼研究小组的组长告诉<性别>，“回去读教科书”，然后“让<性别>停止为团队『带来耻辱』。”谢赫特曼感到很沮丧。1
达尔道伊最早是在1996年代表匈牙利21岁以下国家足球队开始为国征战。而在效力柏林赫塔期间，<性别>开始入选匈牙利国家足球队。达尔道伊代表成年组国家队的首秀发生在1998年8月，即匈牙利对阵斯洛文尼亚的友谊赛中；<性别>的首个国家队入球则是在同年10月10日，匈牙利对阵阿塞拜疆的2000年欧洲足球锦标赛预选赛上，于第58分钟将比分改写为4比0。1
高德為很多英美電影配樂，包括Frank Oz指導的葬禮上的死亡，和Penny Woolcock指導的"Mischief Night"。其<性别>項目包括Ant & Dec的2006年電影"Alien Autopsy"和2009年電影"Veronika Decides to Die"。1
1972年，<性别>離開了Wheeler & Wheeler，到喬治華盛頓大學法學院擔任法律系副教授。在三年任期內，<性别>在美國政府擔任了一些職位。譬如：1972至1973年在美國交通部出任助理總法律顧問，1973至1974年在政策計劃及國際事務秘書處出任副助理，1974年至1975年在交通部出任政府事務助理秘書。1
卡瓦略在1994年首次出任圣多美和普林西比总理，其後在2001年到2002年再次任職。2016年7月的總統選舉中，<性别>取得多數票，但票數未足夠跨越免於第二輪選舉的門檻，需在一星期後進行決選。然而另一候選人、時任總統曼努埃爾·平托·達科斯塔在8月7日抵制選舉，令卡瓦略自動當選，9月3日就任。1
路易丝·弗雷歇特（，1946年7月16日－）出生于加拿大蒙特利尔，职业外交家。<性别>曾于1966年获“巴齐尔·莫罗学院”文学士学位；1970年，获“蒙特利尔大学”历史系文学士学位；1978年，获比利时“布鲁日欧洲学院”经济学研究生文凭；1993年，获哈利法克斯的“圣玛利大学”荣誉法学博士学位。自1998年3月2日起，弗雷歇特成为第一任联合国常务副秘书长，2006年3月31日任期结束。0
弗朗索瓦从8岁开始其音乐之旅，17岁时成为一名职业音乐人。从16岁到26岁期间，弗朗索瓦同时兼有交响乐团打击乐手及爵士鼓手的双重职历。在经典音乐领域，<性别>曾经与洛林·马泽尔（Lorin Maazel）、奥利维埃·梅西安（Olivier Messiaen）、姆斯蒂斯拉夫·罗斯特罗波维奇（Mstislav Rostropovich）等著名音乐家合作，在爵士乐领域，亦与理查·盖利安诺（Richard Galliano）、崔洛·克古图（Trilok Gurtu）、多米尼克·迪·皮阿扎（Dominique Di Piazza）、阿比·林肯（Abbey Lincoln）等大师同台竞艺。1
哈姆丹以写诗和赛马而闻名，<性别>的诗作内容大多是浪漫主义、爱国主义和关于<性别>的家庭，<性别>以笔名“法扎”（阿拉伯语：）发表诗作。1
<性别>在2011年美国室外田径锦标赛的400米栏项目上获得了全年最好成绩47.94秒并夺得第三名，同时在国家队夺得一席。1
<性别>的弟弟若热·里贝罗也是一名足球运动员。1
<性别>得到軍隊的補助，在布里斯托大学攻讀航空工程，之後轉念社會學，在1996年取得學士學位。1
<性别>于1972年获法兰西学术院小说大奖。1978年又由于小说 《暗店街》获龚古爾文學奖。2010年<性别>获得了法兰西学会颁发的表彰其终身成就奇诺·德尔杜卡世界奖（Prix mondial Cino Del Duca）。2014年10月9日获得诺贝尔文学奖，成为第十五位获得诺贝尔文学奖的法国人，颁奖词称<性别>的作品唤起了对最不可捉摸的人类命运的记忆，捕捉到了二战法国被占领期间普通人的生活。<性别>是第一位先後獲得龔古爾文學獎和諾貝爾文學獎的法國作家。1
《华尔街日报》报道说，利亚姆·福克斯说，触发英国与欧盟谈判的最佳时机是2017年初，这样在2020年大选之前可以完成交易。福克斯还说，<性别>希望与欧盟达成自由贸易协定，而不是留在，<性别>说这可能会限制英国与其<性别>贸易伙伴谈判减低关税的能力。1
值得一提的是，在2015年與2016年富比世公佈的收入排名中，不只帕森斯穩坐電視演員之冠，<性别>與其<性别>《生活大爆炸》同事，更包辦了男演員收入前四名，排名一至四名為：吉姆·帕森斯、约翰尼·盖尔克奇、西蒙·黑爾貝格、昆瑙·內亞；凯莉·库柯則為女電視演員2015年收入冠軍與2016女電視演員收入亞軍。1
1996年<性别>僅有一部電影出產，並沒有得到太大的注意。0
<性别>同<性别>的妻子Marjorie Zybach于1962年结婚，有4名成年女儿。1
米娅·哈姆是《Go For the Goal: A Champion's Guide to Winning in Soccer and Life》的作者。<性别>曾参加过HBO电视台的纪录片《Dare to Dream: The Story of the U.S. Women's Soccer Team》。0
由於<性别>是廣大兒童及青少年的偶像，因此很多服務學生之機構都找<性别>拍攝廣告或宣傳片。<性别>曾於香港考試及評核局的《DSE迷思》系列飾演譚校長，向考生講解香港中學文憑考試考生須知及考試程序，以釋除考生疑慮。0
<性别>的貨幣政策略偏向鴿派。<性别>雖然投贊成票，但反對2012年的第三輪量化寬鬆政策。鮑威爾是一位資深的共和黨員。1
哈瓦斯曾被别人指责其专横行为，<性别>禁止考古学家宣布<性别>们自己的发现，并讨好媒体来达到自己的利益。哈瓦斯之所以禁止其<性别>考古学家，<性别>说是因为<性别>们太过业余。然而少数采访中表示哈瓦斯对领域所做都姗姗来迟。哈瓦斯还常常忽视或驳回了<性别>的批评，而当被问及时<性别>表示，<性别>所做的都是因为埃及的缘故及其文物的保存。1
沙拿是一名快速，勤奮和戰術性的球員，<性别>的速度，運球技巧，初次觸球和控球能力上佳，有能力利用速度和個人能力擺脫對手，為自己或隊友創造得分機會。<性别>是一名多功能的前鋒，主要位置是右翼，這個位置可以讓<性别>切入中路利用<性别>強壯的左腳作出射門，或者與其<性别>球員進行快速轉換。<性别>也可以擔任在前鋒身後的進攻中場或影子前鋒。1
<性别>用這種療法以幫助<性别>減輕客戶的情緒和身體的壓力，解決身心(psychosomatics)方面的問題，0
耶夫恩·科诺普里安卡（，1989年9月29日－）是乌克兰的一位足球运动员。在场上司职左或右边锋，也可以胜任中锋。有着出色的传球视野，速度快，带球能力强，是一名十分具有创造力的攻击型球员。<性别>現時效力于烏克蘭足球超級聯賽球隊薩克達。<性别>也代表乌克兰国家队参赛。1
茱莉亞·昆恩（或譯茱莉亞·奎恩或茱莉亞·肯恩，英語：--，1970年－）為茱莉亞·波廷傑（--）所使用的筆名，1970年出生時教名為Julie Cotler。<性别>是美國歷史羅曼史小說暢銷作家。據<性别>所言，當初選擇此筆名是因為如此一來，當<性别>的作品擺在書架上時，即可與已負盛名的羅曼史作家珍·安·克蘭茲的書擺在一起 （西文書常依字母排列擺放，以利搜尋）。昆恩的小說已經被翻譯成26種語言，並且登上紐約時報暢銷書榜有18次之多。0
李·大衛·保耶（，1977年1月3日－）出生在景寧鎮，是一名英格蘭職業足球運動員，司職中場，現時是自由身球員，<性别>曾代表英格蘭上陣過1場。1
2016年12月4日星期日，意大利举行了宪法公投。该公投题目为：是否批准修改意大利宪法的宪法，从而改革意大利国会的组成和权力，以及国家、地区和其<性别>行政实体之间的权力分配。1
20世纪60年代从东英吉利亚大学毕业后，马丁·泰勒参与协助了的"Book of Football"一书的编辑出版工作，此外<性别>还为足球评论员吉米·希尔在泰晤士报开设的专栏撰写文章，同时<性别>也以自身名义为该报撰写赛事报道。1
2010年，阿吉又发明了Avaz技术。这是一项辅助残障人士沟通的设备。只需要非常有限的肌肉运动，比如头部或者手部的运动，就可以生成语音，这项技术可以帮助有语言障碍的人群，如脑性麻痹、自闭症、智力障碍、失语症等，协助<性别>们与人沟通。1
马里奥·卡佩奇（，1937年10月6日－），生于意大利的美国分子遗传学家，也是2007年诺贝尔生理学或医学奖得主之一。马里奥·卡佩奇目前是美国犹<性别>大学医学院人类遗传学与生物学杰出教授（Distinguished Professor）。1
2010年5月4日，比連特獲阿爾及利亞徵召參加2010年世界盃賽前集訓。<性别>在2010年5月28日首次亮相國家隊，在友賽對愛爾蘭時正選上陣，但<性别>並沒有為球隊在決賽週上陣過一場。1
莱亚诺斯于2018年4月6日发布了<性别>的首张录音室专辑《Total Xanarchy》"，"该专辑曾在Billboard二百强专辑榜上位列第十。随后于2018年5月，莱亚诺斯宣告了混音带《Heartbreak Soldiers》。2018年9月，莱亚诺斯宣布<性别>的下一张专辑将名为《Be Safe》以致敬麥克·米勒，因为这是<性别>在去世前对莱亚诺斯说的最后一句话。1
埃兰妮·埃什斯特拉·莫拉（Elaine Estrela Moura）（1982年11月1日－）生于萨尔瓦多，司职中场和后卫，身高1.67米，体重56公斤。<性别>是巴西国家女子足球队成员，效力于瑞典知名的于默奥IK俱乐部。0
2008年7月9日，<性别>的合同被续签到2011年夏季。1
朴俊炯在MBC電視劇《你是我的命運》中扮演了一個角色，由<性别>的長期朋友Jang Hyuk主演，<性别>曾在g.o.d的首張歌曲“To Mother”的音樂錄像中出演。<性别>與少女時代的Sunny和GOT7的王嘉爾加入了Roommate第二季的拍攝，這是一個真人秀節目，其中各個名人共享一個房子，負責所有家務和飯菜。由於收視率低，儘管新增收入受到好評，但該節目第三季仍未續約。1
2010年11月，楊健立代表馬來西亞參加廣州亞運會，出戰男子1米跳板、3米跳板及雙人3米跳板三個項目。<性别>先與小將布赖恩·尼克松·洛马斯合作贏得雙人3米跳板銀牌，再在個人奪得兩面銅牌的佳績。1
2004年5月23日於墨西哥，密雪兒嫁給了大<性别>19歲的貝士手Teddy Landau。2005年8月3日，迎接了他們的長女，Owen Isabelle。0
華爾斯於2018年11月26日於愛丁堡大學獲頒神學榮譽博士學位，肯定<性别>多年於非洲及非西方基督教研究的貢獻。1
2010年，因為湯普森在矽谷的教育貢獻，<性别>在矽谷教育基金會的"開拓者和宗旨"(Pioneers & Purpose) 會中，獲得先鋒商業領袖獎，此獎表揚<性别>在商業及教育的傑出表現。1
在科索沃战争期间，拜登支持1999年北约轰炸南斯拉夫共和国的行動。<性别>与約翰·麥凱恩共同提出了麦凯恩·拜登科索沃决议案，呼吁克林顿总统动用一切必要的武力，包括地面部队，就南斯拉夫对科索沃阿爾巴尼亞族人的行动与米洛舍维奇对抗。1
2010年5月20日，<性别>发布了Google新一代的VP8开放源代码视频编解码器并介绍了新的视频格式WebM。自2011年起，<性别>开始担任Jive软件公司的董事之一。1
<性别>一共代表意大利国家队出赛17次，参加过1962年世界盃足球賽和1960年夏季奥林匹克运动会。1
2000年，<性别>與亞曼達·拜恩斯和尼克·卡农共同主演尼可國際兒童頻道的《All That》的第6季。2007年，伊格萊西亞斯在Fox電視動畫喜劇《蓋酷家庭》第六季中聲演整個墨西哥家庭。2009年11月，喜劇中心發行了《Gabriel Iglesias: I'm Not Fat...1
伍达德作为一位指挥家和音乐指导供职于洛杉矶追思礼拜，参与了包括在现已解散的天使鐵路于2001年举行的民间仪式，以纪念事故死者里昂·帕拉博和<性别>受伤的遗孀罗拉。 <性别>同样指挥过野生动物安魂曲，包括悼念一只在海滩护堤顶上丧命的加利福尼亚棕褐鵜鶘。1
丹尼爾·泰斯（，1992年4月3日－），德國籃球運動員，現在效力於NBA球隊芝加哥公牛。<性别>也代表德國國家籃球隊參賽。1
布克畢業於克萊姆森大學，<性别>在2010年NBA選秀大會中於首輪第二十三順位為明尼蘇達灰狼選中。1
佛斯特起先曾因在2部好莱坞电影《Reflections in a Golden Eye》（1967）和《The Stalking Moon》（1968）中饰演配角而受到观众欢迎。佛斯特后又参演了于1969年上映并广受好评的电影《Medium Cool》。到了70年代，佛斯特除继续在一些电影中饰演配角外，还积极向电视剧方向拓宽自己的道路。到80年代，佛斯特又主演了不少B级电影，如1980年《Alligator》和1983年的《Vigilante》等。1997年，佛斯特因在电影《危险关系》中有良好的表现，获得了奥斯卡最佳男配角奖的提名。这使得<性别>的事业发展再次出现了起色。此后，<性别>在电影中的亮相更为频繁，参演过《》、《穆赫兰大道》、《》、《幸运数字斯莱文》以及《防火墙》等众多电影。1
<性别>是導演強納森·李伯斯曼的表弟。1
2017年7月14日，<性别>與格魯吉亞超聯球會簽訂了一份為期一年的合同。1
同月内警方以國內恐怖主義、謀殺、使用及製造炸彈等多項罪名起訴卡辛斯基。<性别>拒絕律師團隊為避免其被判死刑而提出的精神障礙辯護，並爲此解僱法庭為其指定的律師。1998年1月22日，卡辛斯基為避免死刑主動承認控罪，被判處8項連續終身監禁，不得假釋。1
祖雷卡·利維拉·門多薩（1987年10月3日－）是出生於波多黎各的波多黎各環球小姐與2006年環球小姐冠軍。<性别>首次演出的長篇電視連續劇是Dame Chocolate。0
2015年7月3日，萊莫斯被外借至俄羅斯足球超級聯賽球會喀山魯賓，為期一年。<性别>於8月3日對陣莫斯科斯巴達克時首次替球隊上陣，可是球隊作客以0比1落敗。1
2009年，吳宛菱在加拿大羽毛球青年全國賽贏得三項冠軍。及至2012年，<性别>首次參與成年級別的國際賽事，出戰在本國舉行的加拿大羽毛球大獎賽。0
江鈺源（1991年11月1日－）是广西柳州市人，中國女子體操運動員。<性别>亦是一名全能型選手，強項為高低槓和自由體操。現為浙江體操隊成員。由2010年起擔任中國女子體操隊隊長，在2010年的世界體操錦標賽上得到女子個人全能銀牌，是中國女子體操運動員於世界大賽女子全能項目中取得的最佳成績。2013年江鈺源退役後在浙江大學就讀。0
在加入谷歌前，<性别>曾在英特尔（Intel）任职，担任贝恩公司（Bain & Company） 和韦伯公司（R.B.0
瑟克斯在《哈比人歷險記》中重演咕噜。其<性别>著名角色如：2005年在《金剛》中扮演金剛、2011年<性别>在《猩球崛起》電影中扮演猩猩凯撒、2011年真人動畫《丁丁歷險記：獨角獸號的秘密》中扮演哈達克船长、2015年《復仇者聯盟2：奧創紀元》和2018年《黑豹》中扮演軍火商尤里西斯·克勞、2015年與2017年《星際大戰》系列第7集與第8集中扮演大反派第一軍團最高領導人史諾克。1
2011年11月，據在線新聞雜誌“伊洛瓦底”報導，人們普遍認為敏昂來在當月與中國軍方官員舉行會談，以及<性别>與中國建立雙邊防務合作協議後也進行了會談，與中共中央政治局常委兼中國國家副主席習近平就中國在克欽邦衝突方面的合作問題進行了討論。1
从高中毕业后，安东尼开始更多的绘画，并尝试不同形式的艺术手法。<性别>几次搬家和转学，同时寻找<性别>可以充分发挥<性别>才华的地方。由于未果，<性别>曾在煤矿工作过。之后，<性别>在托伦大学加入了艺术团体，在那里<性别>开始发挥自己的才华并成为了一个专业的艺术家。1
后来，<性别>在维拉诺瓦大学主修政治学。这时开始上表演课，毕业后，<性别>参与一些纽约的戏剧作品表演来磨练演技。0
路易斯·馮·安（，1979年8月19日－），又譯為路易斯·范·安、路易斯·梵阿纳，生於瓜地馬拉，企業家與計算機科學家，是卡内基梅隆大学计算机科学系的副教授。<性别>是CAPTCHA的發明者之一，創立reCAPTCHA和多鄰國公司，並於2009年將公司出售給Google。1
克里斯多夫·托马斯·奈特（，1965年12月7日－），美國人，是在几乎与其<性别>人类無任何接触的情况下在美国缅因州的森林中生活了27年的隱士。为了维持生活，<性别>在上述地区進行了约1,000次爆竊，平均每年40起，直至2013年被拘捕為止。奈特在爆竊时几乎从未被发现，成为当地传奇，被称为“北塘隐士”。1
杜卡达姆于1978年加入UT阿拉德足球俱乐部，成为职业足球运动员。1982年，<性别>被选入罗马尼亚国家足球队，之后转会布加勒斯特星队担任主力门将。1
2018年1月18日萊奧夫開始<性别>的第一次世界巡迴演出“"I Met You When I Was 18"”從華盛頓州西雅圖開始。1
2007年2月24日，杰曼·翰苏宣布<性别>将成为新的内衣模特。1
谢尔顿·杰·阿克斯勒(，1949年11月6日－)是一名美国数学家和数学教育家，主要研究方向为泛函分析与复变函数论之间的联系。<性别>现任旧金山州立大学科学与工程学院主任，著有知名教材《线性代数应该这样学》("Linear Algebra Done Right")。1
1980年代，德雷加在雛鳥樂團的衍生樂團中演出，<性别>也在1992年隨著雛鳥樂團一併復出直到2013年為止。1
琪蘭·席普卡出生於伊利諾州芝加哥，是房地產開發商約翰·揚格·席普卡（John Young Shipka）和艾琳·安·布倫南（Erin Ann Brennan）的女兒。席普卡從5歲起就參加社交舞的課程。6歲時，為了支持<性别>的演藝事業，<性别>的家人搬到了加利福尼亞州洛杉磯。0
2013年11月，时任美国国家足球队主教练尤尔根·克林斯曼向格林发出了入队邀请，但<性别>对此表示拒绝。因为根据国际足联的规定，成年组国家队只有一次选择的机会，而<性别>仍未准备好将代表德国足协亦或是美国足协参赛。相反，<性别>还代表德国U19国家队参加了一场对阵法国的友谊赛。至2014年3月18日，格林最终宣布将自己的未来与美国国家队联系在一起：“这显然是个重大的决定，我与家人也为此商量了很长的时间。我与美国有深厚的渊源，并很自豪能够代表美国队参赛”。1
艾丹·彼得·韋治（，1991年10月10日－），簡稱艾丹·韋治（） ，是一名英格蘭出身但代表愛爾蘭比賽足球運動員，司職後衛，現效力英冠球會列斯聯。<性别>在16歲時代表過英格蘭U19上陣。1
关口在日本国家足球队身披16号战袍，2010年10月8日将<性别>调入国家队，完成国脚生涯首演。1
2018年5月8日，妮塔參加了歐洲歌唱大賽的半決賽，獲得283分，為該半決賽第一名。2018年5月12日，<性别>參加了決賽並以529分獲得當屆歐洲歌唱大賽的冠軍。0
杜洛夫的父亲 Valery Semenovich Durov 是一位文献学博士，撰写过多篇论文，<性别>父亲自1992年以来，就一直担任圣彼得堡国立大学语言学系古典语言学系主任。1
格雷格·怀尔德（，1991年3月23日－）是一名苏格兰足球运动员，司职翼锋，现时效力于普利茅斯足球俱乐部。<性别>曾效力于苏格兰足球超级联赛豪门流浪者，2012年3月在俱乐部被政府托管后，<性别>自愿离开球队。之后，<性别>还曾先后效力于蘇格蘭足球超級联赛球队亞伯丁、圣米伦以及英格兰足球冠军联赛球队米尔沃尔。1
沃尔芬巴格1976年进入美国空军学院学习，是1975年10月约翰逊总统批准军校招收女学员后，首批进入美国空军学院157名女学员之一，也是96名顺利毕业的女学员之一。<性别>于1980年从毕业，获得工程科学学士学位，被委任为空军军官，在佛罗里达州的埃格林空军基地从事情报分析，在空军装备部门服役多年，并在麻省理工学院获得航空航天理学硕士学位，在武装部队产业学院获得国家资源战略硕士学位。0
在國家隊方面，謝斯曾為各階西班牙青年國家隊上陣36次，攻入16球。2012年，<性别>跟隨西班牙 U21贏得冠軍，並成為該屆賽事的神射手。1
2006年，<性别>在法國演出菲利浦·克維里歐（Philippe Calvario）執導的《埃萊克特拉》（Elektra）。0
穆鲁根南特姆的发明被公认为改变印度妇女生活状况的关键一步。机器为许多妇女带来了工作和收入，经济实惠的卫生巾也让更多女性在月经期间正常工作。除了在宣传上亲力亲为，穆鲁根南特姆的工作也激励其<性别>企业家进入该领域，其中有企业家提出使用废弃香蕉纤维或竹子。1
2011年10月21日，<性别>作为水下训练计划的一员，在佛羅里達礁島群水下待了24个多小时，但由于飓风丽娜的影响，<性别>们提前结束了训练。1
上川徹于1998年获得国际级裁判资格，<性别>在2002年世界杯足球赛决赛周中执法三场比赛并参与了2006年世界杯足球赛。1
诺曼于1926年7月21日生于安大略省的多伦多，<性别>的母亲叫Dorothy Irene (Weaver) Jewison，父亲叫Percy Joseph Jewison，Percy经营着当地的邮局和一家便利店。1
2021年2月17日去世，享壽70歲。據<性别>的妻子Kathryn Rogers Limbaugh稱，死因为肺癌並發症。1
1988年，<性别>加入了贝尔实验室的自适应系统研究部门，位于美国新泽西州的霍姆德爾鎮區。实验室的领导是Lawrence D. Jackel，在此，<性别>开发了很多新的机器学习方法，比如图像识别的模型称为卷积神经网络,"Optimal Brain Damage" regularization methods,以及Graph Transformer Networks方法(类似于條件隨機域)，<性别>将其应用到手写识别和OCR中。1
1968年，贝德诺尔茨开始在明斯特大学学习化学，但却在大课授课的气氛中感到失落，<性别>很快换专业到矿物学中的晶体学，基于化学和物理之间。1
安德烈·莱昂·马里·尼古拉·瑞欧（André Léon Marie Nicolas Rieu，1949年10月1日－），荷兰小提琴手和指揮家。<性别>以创立了演奏华尔兹舞曲为主的“约翰·施特劳斯管弦乐团”举世闻名。1
林泉宝于1979年12月加入新加坡武装部队，在陆军部队工作，所担任过的职务包括：第三步兵团指挥官、第十步兵旅指挥官、三军策划处处长、第九师师长、陆军总参谋长和陆军总长（1998年－2000年）。2000年4月1日，<性别>接替马士强当三军总长，2001年6月<性别>的军衔从少将升至中将。林泉宝于2003年4月1日退伍，并把三军总长一职交给伍逸松。1
唐明治共有3段婚姻。<性别>先在1958年和珍·莉娜·瑪利（--）結婚，但兩人最後在1978年離婚。在這段婚姻中，<性别>們倆共育有2名兒子和2名女兒。在1981年，唐明治又與嘉貝麗·布萊克摩爾（--）結婚，可是卻再次在1988年離異，而兩人並無任何子女。1
当巴塞勒于1994年死于车祸后，马希尔被认为是<性别>父亲可能的接班人，但最终，<性别>的缺乏军事经验和政治野心的二哥巴沙尔·阿萨德接替了其父的位置。外界推测是马希尔脾气火爆的性格使<性别>父亲最终选择了巴沙尔。1
2007年5月7日，孔林德宣佈支持新成立的自由聯盟（），捐款十萬丹麥克朗，<性别>希望能幫助丹麥面對來自低工資國家日益加劇的競爭，來自環境的挑戰，以及為丹麥文化的未來，建立一個新的政治力量。1
胡特在2001被雲尼亞里從柏林联盟帶到車路士。<性别>在切爾西掙扎著建立自己在一線隊的位置，在史丹福橋球場只能排在約翰·泰利，威廉·加拉斯和里卡多·卡瓦略之後。<性别>2006年8月以600萬鎊轉會到米杜士堡。<性别>在河畔球場渡過3年後隨着俱樂部在2009年降級後，胡特以破斯托克城轉會費500萬鎊加盟該俱樂部。1
阿卜杜拉二世·本·侯赛因（，"ʿAbdullāh aṯ-ṯānī ibn Al-Ḥusayn"；Abdullah II bin Al Hussein，1962年1月30日－） 约旦国王，是约旦已故国王侯赛因一世的长子，<性别>的母親是英格蘭人，因此混有英格蘭血統。<性别>于1999年1月被侯赛因国王立为王位继承人（王储），2月7日继位登基。1
史坦菲德出生於洛杉磯的，室內設計師崔莉（舊姓杜馬辛）與個人健身教練彼得·史坦菲德的女兒。<性别>有一個哥哥葛里芬，一個同為健身教練的叔叔。父親是猶太人。母親有英國、非洲裔美國人、菲律賓與德國血統。施丹菲先後在阿古拉丘、-{zh-hans:绍曾德奥克斯;zh-hk:紹曾德奧克斯;zh-tw:千橡;}-長大，就讀亞松森信義學校、科內霍小學與。2008年起在家自學。0
1955 年，潘洛斯在<性别>還是學生之時重新發明了广义逆矩阵（又稱作摩尔—彭若斯广义逆（Moore-Penrose inverse）。1
李荷妮（，1983年3月2日－），韓國女演員及主持人。與金泰希是大學同學和圈内好友。曾為YG Entertainment練習生，並差一點成為2NE1的成員。2007年李荷妮被GB五大國際選美大賽獲獎佳麗評選中被評為世界大滿貫美-{后}-第一名，同年參加環球小姐競選，獲得第四名的佳績。<性别>擅長彈伽倻琴。0
<性别>在2008年9月5日结婚。 在婚礼中, <性别>和几个乐队朋友，包括Sum 41的Deryck Whibley，H2O乐队的 Toby Morse和手术医生乐队，演奏了几首歌曲：U2的《One》和Sum 41的《Pieces》1
<性别>也被美国《新闻周刊》评选为“世界尊敬的一百位日本人”之一。1
元谷外志雄接受APA集團旗下的一個雜志采訪時，在談到美國總統川普上臺後對於日美關係的影響時，提出：“猶太人掌控著美國的訊息、金融、法律等方方面面的事務，<性别>們更在全球化的掩護下，將<性别>們的資產轉移到避稅天堂，獲取了大量利益。另外，許多猶太人都支援民主黨。”<性别>還說，川普之所以能夠當選總統，就是因為99%美國人對於這1%的猶太人感到強烈不滿。1
諾拉·瑪莉-提辛納（德語：Nora Marie Tschirner，1981年6月12日－），又名「諾拉·提辛納」，是一位德國女演員、音樂家和前電視、電台主持人，<性别>最知名的電影是《沒有耳朵的兔子》飾演幼稚園的女教師安娜而眾人所知，然而，<性别>也客串在電影《》、《》、《》及《》各個中角色。0
1998/99球季，<性别>僅僅上陣5場賽事後，由於<性别>在訓練課賽事時受傷，使<性别>缺席餘下的賽事。1999年，<性别>在漢堡的借用期結束後，促使<性别>從綠茵場上退下來。1
从Michalsky时装秀中逐渐衍生出由设计师本人组织的文化盛会MICHALSKY StyleNite。 StyleNite每年举办两次，举办时间均在柏林时装周期间，除了时装秀之外，还为参观者提供其<性别>节目，节目内容涵盖音乐、电影及艺术领域。 迄今为止参加过StyleNite的艺术家有：Lady Gaga、Spandau Ballet、Hurts、Mirrors、 OMD、Nadja Michael及Alphaville。1
李心潔18岁时参加新人征选，由张艾嘉发掘到台湾发展，和滚石签约成为歌手，在1998年发行合辑「少女標本」后转往电影发展。曾拍攝多齣驚慄電影，《見鬼》、《救命》、《鬼域》及《深海尋人》。成名作《見鬼》使<性别>連奪多個電影頒獎典禮最佳女主角獎項，有「鬼后」之稱。在第39屆金馬獎，李心潔以《見鬼》中的出色演技獲得金馬影后。當時的評審所說，李心潔在《見鬼》的演技極為出色，在恐怖片中是難得的發揮，評審們也看見了李心潔在電影《見鬼》之外做的努力與投射，以此獎鼓勵李心潔的電影之路。0
高登·坎贝尔（--，1948年1月12日－），加拿大外交及政治人物，現任。2001年至2011年間担任不列颠哥伦比亚省省长，为该省第34任省长。<性别>也曾於1993年至2011年間擔任卑詩自由黨黨領，期間先後出任和省議員，並於1986年至1993年間出任溫哥華市長。1
納齊夫於2012年9月被開羅刑事法院以腐敗罪名判處入獄3年，另外罰款加上需交還款項合計約900萬埃及鎊。納齊夫不服，法院下令重審。<性别>於2015年7月被改判入獄5年並加大罰款。納齊夫再提出上訴，2016年5月法院改判<性别>無罪。1
此外，<性别>參考西元2000年之前設計模式的相關書籍及會議出版品，編列出《模式年鑑2000》（The Pattern Almanac 200）一書0
2018年，<性别>与查尔斯·本内特，加里·欣肖，小莱曼·佩吉，戴维·斯伯格以及威尔金森微波各向异性探测器团队获得了基础物理学突破奖。1
2013年1月31日，国际米兰将利瓦贾一半所有权出让给亚特兰大，<性别>和亚特兰大签订一份为期一年半的合同。1
查理于2013年3月参加了<性别>的职业生涯首场比赛，并公开反对单性别俱乐部。0
<性别>的成就使得<性别>在德国在极短的时间内就成为最受欢迎的运动员。1997年<性别>被选为德国体育先生。但是在次年<性别>未能满足对<性别>寄托的希望。1
肯尼·伊根（--，1982年1月7日－）出生于都柏林，是一名爱尔兰拳击运动员。在北京2008年夏季奥运会上<性别>获得次重量级亚军。1
<性别>代表球會上陣超過150場賽事，其中大多屬於歐洲賽。<性别>協助球隊贏得兩次捷克杯。1
伊斯菲特再次加入一線隊，<性别>們參加了2013-14賽季前對陣印尼夢之隊的第一場比賽。並穿上了34號球衣。1
格雷格·克拉克出生于米德尔斯堡，并在北约克郡的就读。<性别>的祖父约翰·克拉克和父亲经营家族的牛奶生意，<性别>的母亲在英伯瑞工作。1
楊俊瀚（阿美語：--，1997年1月1日－）是臺灣花蓮縣玉里鎮阿美族人，臺灣田徑運動員，專攻短跑，有「臺灣最速男」之稱，目前就讀國立臺灣體育運動大學。<性别>曾擔任2014年青年奧運及2017年夏季世界大學生運動會開幕典禮中華台北隊的掌旗官。1
<性别>的合夥人是Modris Tenisons(艺术家、指揮者), Artis Gulbis(表演及音響家), Gita Straustina(錄影家), Skaidra Jančaite(来自立陶宛的歌唱家), Ken Mai(来自日本的表演顧問), Ērika Māldere(艺术燈光設計師) and Aigars Lenkēvičs(圖像設計師)0
2018年，迪倫開始了<性别>在布鲁克林威廉斯堡的的蜂蜜酒事業。1
“我这一生是为这个星球上最需要的人们建造桥梁。我的梦想，并不仅仅局限于建造桥梁，而是希望由此可以抚平人们的创伤，减轻<性别>们的痛苦，团结各行各业的人，创造美好的事物。”1
尼娜·哈根（, 1955年3月11日－）是一名国际知名的德国歌手与演员。有人甚至称<性别>为「朋克之母」。0
鲁道夫还担任过包括布兰妮·斯皮尔斯等的音乐艺术家的经纪人，如艾薇儿·拉维尼、麦莉·赛勒斯、Will.i.am、妮可·舒辛格、贾斯汀·汀布莱克、98度、尼克·拉奇、、后街男孩、、唐妮·布蕾斯顿、、金·彼特拉斯和 。<性别>是管理公司Reign Deer Entertainment的创始人，并通过该公司制作了电影《穿越乡间路》（2002）和两部真人秀：《》（2003-2005）和《There＆Back》（2006）。2007年，<性别>与Nicole Winnaman共同创办了营销公司Total Entertainment和Arts Marketing。鲁道夫与小野猫的创始人、制作人Luke和Max Martin一起推出了女子组合G.R.L.1
丹尼尔·崔于2003年从西点军校毕业，有阿拉伯语及环境工程的学位。<性别>是西点LGBT支持团体Knight Out的创建人之一。1
莱娜·迈尔-兰德鲁特以其灵活自如应对媒体而著称，被贴上“态度冷淡”、“敏捷机智”和“直觉很好”的标签。<性别>经常拒绝回答任何有关<性别>个人生活的问题，包括<性别>的家庭、朋友和个人信仰，并称这些问题“愚蠢”，或是回以反问。 这一点引来了他人的赞誉，但也有批评，包括指责<性别>这是骄傲自大并且非常无礼。0
麦克亚当斯自称是一个温和的民主党人。 <性别>强调<性别>和共和党人努力合作，并认为共同努力解决问题是很重要的。1
<性别>擔任聯邦眾議員28年以來，對左翼和勞工黨政府（2003－2016）的主張持強烈反對態度。<性别>反對同性婚姻、墮胎、肯定性行动、毒品合法化、土地改革和世俗主义。<性别>支持經濟自由主義政策。1
1998年瓦努努向最高法院提訴將<性别>的以色列公民權撤消。內政部長拒絕，所持理由是<性别>沒有別國公民權。1
2007年入选试飞员。期间为空军中校军衔。<性别>的累计飞行时间超过2000小时，驾驶过超过40多种类的飞机。2009年5月入选欧空局航天员。1
為了創建聲音肖像，哈維森站在人的面前，將天線指向臉部的不同部分，然後寫下聽到的不同音符，然後創建聲音文件。<性别>創作的現場肖像包括：菲利普·葛拉斯、勞勃·狄尼洛、艾瑞絲·愛普菲爾、奧利佛·史東、史提夫·萊許、波諾、伯茲·艾德林、索蘭芝・諾利斯、比爾·維奧拉、威爾斯親王查爾斯、伍迪·艾倫、安東尼·塔皮埃斯、李奧納多·狄卡皮歐、茱蒂·丹契、魔比、詹姆斯·卡梅隆、彼得·布魯克、艾爾·高爾、提姆·柏內茲-李、梅茜・葛蕾、蓋爾·賈西亞·貝納、艾方索·柯朗、池田亮司、蓋布瑞·拜恩、阿爾貝二世 (摩納哥)、史蒂夫·沃茲尼克、奧利佛·薩克斯以及喬治歐·莫瑞德等人。1
澳洲隊在世界盃最後一場分組賽以2-1的比分擊敗塞爾維亞後，捷巴菲特宣佈<性别>正式退出國家隊。1
儘管奧哈洛蘭從未在阿士東維拉一隊上陣，但在2007年5月16日，<性别>被當時的愛爾蘭主帥史蒂夫·史當頓徵召，並在對厄瓜多爾和玻利維亞的賽事中後備上陣。此外，<性别>代表過愛爾蘭U15、U16、U17和U21。1
巴威·翁素万上将（，国际音标：]，1945年8月11日－）是泰王国副主席、副总理，曾任。 从2004年到2006年，巴威·翁素万上将还出任泰国皇家陆军司令。而在2008年到2011年，<性别>也出任国防部长一职。1
布羅考是美國外交關係協會、保護記者委員會、和馬約診所的董事會成員，也是侯活大學通訊委員會的成員，南達科塔大學、諾頓·西蒙博物館、美國自然史博物館和的受託人。此外，<性别>還曾為艾奧瓦大學的廣告配音，該廣告在體育賽事期間在電視上播出。1
在2002年， 克莱因出版了《篱笆和窗》（）, 一个作品集合了<性别>的文章和演讲，代表反全球化运动 (all proceeds from the book go to benefit activist organizations through The Fences and Windows Fund).0
2000年<性别>參選韓國國會選舉仁川廣域市延壽區議員當選而進入政壇。1
拉薩·傑佛瑞（英語：Raza Jaffrey；1975年5月28日－），是英國男演員和歌手，因出演電視節目《英國刑警組》Zafar Younis一角而成名。2014年，<性别>在Showtime電視台《國土安全》電視劇第四季中飾演巴基斯坦陸軍中校Aasar Khan。1
2006年，王薇薇与连锁百货商达成一项合作协议，为它们提供一条平价成衣产品线，该品牌被命名为“简薇（--）”。2018年，《福布斯》杂志将其列为“2018年美国白手起家女性富豪榜”的第34位，当时<性别>的收入已经增至6.3亿美元。0
1996年10月30日，<性别>更助費倫巴治在作客奧脫福球場勝曼聯1-0，打破曼聯在歐洲比賽保持的40年主場不敗紀錄。1
2012年7月15日，<性别>在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴举行的第19届非洲联盟首脑会议上獲选为新一任非洲联盟委员会主席，成为非盟首位女性领导人。0
1977年，杜安尼与<性别>的妻子，以及Bernardo Fort-Brescia、Laurinda Spear和Hervin Romney，联合在迈阿密创建了Arquitectonica建筑设计事务所。Arquitectonica以富有趣味的的拉丁美洲风格的現代主義而闻名。该公司设计的在《邁阿密風雲》的开场演出中占据了突出地位。1
2009–10年度球季，<性别>以全甲組失球最少的守門員去結束賽季，可見<性别>的技術已日漸成熟，在這賽季其間<性别>更代表香港隊出戰亞洲室內5人賽，省港盃及亞洲盃作客巴林都有不俗的表現，在暑假的時間出戰了香港聯賽選手隊主場迎戰英超球會伯明翰的表演賽，其後<性别>在2017年8月入選香港對澳門的第73屆港澳埠際賽名單更戴上隊長臂章協助香港最終以4–0勝出繼2007年後再度參與港澳埠際賽兼成功衛冕冠軍。1
2018年2月21日，庫班被NBA罰款600,000美元，因<性别>稱達拉斯小牛隊應該“在本賽季剩下的時間裡繼續休息”。亞當·席爾瓦委員指出，罰款“是為了對NBA有害的公開聲明”所做。1
2007年，奈許和<性别>在蒙特利爾的合作夥伴萊昂納德·施勒姆耗資5百萬美元，在溫哥華開辦了史蒂夫奈許體育俱樂部（Steve Nash Sports Club）。俱樂部佔地38,500平方英呎（3,580平方米），這個俱樂部將反映出奈許對於健身的自我理念。1
傑米辛出生于美国艾奥瓦城，在纽约和莫比尔长大。<性别>在马塞诸塞州居住了十年，之后来到纽约。傑米辛在1990年到1994年间就读于杜兰大学，并获得心理学学位。之后<性别>从馬里蘭大學學院市分校获得教育硕士学位。0
在1984年大选后不久，<性别>出任新加坡贸易与工业部长兼新加坡金融管理局和新加坡货币局主席。1985年5月，<性别>被调任为财政部长兼卫生部长。后来<性别>卸下卫生部的职责，担任财政部长至2001年长达16年。1
中邑居住在佛羅里達州的奧蘭多。<性别>熱愛衝浪，並且自2003年以來一直如此。1
布吕格著有经典软件工程教材《面向对象软件工程：使用UML、模式与Java》。<性别>的主要研究领域包括：软件工程、流程建模与方法论、过程支持与人因、建模和语义、计算智能与机器学习盒知识管理与表示等。1
1995年進入政壇，加入自由民主黨參選參議院議員並成功當選，至今連任4屆。1996年<性别>以國會議員的身份再次挑戰亞特蘭大奧運會，之後決定退出體壇。2021年2月18日，橋本聖子出任东京奥组委会长，同时辞去奥运大臣一职。0
-{榊}-原除了從事動畫的配音之外，大多從事新聞節目的旁白解說工作，特別是由朝日電視台播出的《NEWS STATION》是<性别>擔任主要旁白解說超過10年的節目。0
2007年11月祖爾拒絕伯明翰城的邀請接任懸空的領隊職位，但據報<性别>仍然有興趣重返英超執教一支非「四大豪門」球隊。1
朱亦兵有四分之一瑞士血统。曾从法国大提琴家莫里斯·让德龙学习。在日内瓦荣获多项大奖，是第一位在国际大赛中获奖的中国大陆大提琴家。<性别>于1987年毕业于巴黎音乐学院，后跟随作曲家、指挥家布列兹研习20世纪音乐。朱亦兵曾担任多个欧洲重要管弦乐团的首席或客座首席大提琴手，并曾与老一辈大提琴家罗斯特罗波维奇等人同台演出。<性别>也曾在巴塞尔音乐学院学习指挥，并指挥过多个著名交响乐团。1
約翰·懷斯（，1980年9月24日－）出生於-{zh-hans:莫尔德; zh-hant:莫德;}-，是一名挪威職業足球員，司職後衛。懷斯最著名的是<性别>左腳的射門力量與及強勁的手力。懷斯之前曾效力阿利辛特、摩納哥、利物浦及羅馬，現已退役。1
波林娜·楚爾斯卡婭于2001年7月11日生于鄂木斯克，2013年<性别>移居莫斯科。0
鄧亞萍（1973年2月5日－），女，河南郑州人，中国前乒乓球运动员，曾任人民日报社副秘书长，欧美同学会副会长。从1990年至1997年，<性别>占据国际乒联的世界女子排行榜首位8年之久。0
<性别>於拍摄《六人行》期间还演出了非常成功和广获好评的好莱坞电影系列《惊声尖叫》（1996年）、《惊声尖叫2》（1997年）及《惊声尖叫3》（2000年）及其他電影如《The Runner》、《3000 Miles to Graceland》及《The Shrink is In》等，但都不能與《六人行》的成功程度相提并论。<性别>還於2003年参与制作电视剧《Mix It Up》。0
拿卡錫迪的家庭來自瓜德罗普，<性别>於7歲時曾效力里昂的地方球會Elan sportif。1
石元还是日本乐团SAWA的成员，在乐团中<性别>以HIZMI署名。<性别>和Sawa Kato在2008年10月建立乐团。Sawa为石元《美妙世界》原生的几首歌演唱并作词。乐队发行了一张专辑《333》。1
於1999年1月18日，迪亞斯·埃爾南德斯被政府逮捕。翌日，<性别>在法庭上被定為“危險人物”。古巴刑法典上對“危險人物”的描述為「傾向特殊，明顯違背社會主義道德準則並犯罪的人」。迪亞斯·埃爾南德斯在過去亦曾被警告6次之多。人權觀察則指出，法庭以迪亞斯·埃爾南德斯與罪犯會面及擾亂公共秩序為由，判處迪亞斯·埃爾南德斯有罪。迪亞斯·埃爾南德斯之後被判處入獄四年，並被押送至莫隆卡納萊塔監獄服刑。1
戴夫出生在美國加利福尼亞州帕羅奧圖。父親有葡萄牙和瑞典血統。母親是猶太人。<性别>還有2個哥哥湯姆·法蘭科和詹姆斯·法蘭科。1
利努斯·比倫德與上一任伴侶育有三名子女，而其興趣則包括釣魚。此外，<性别>定期會和喜劇家以及瑞典民主黨評論員索蘭·伊斯邁爾（Soran Ismail）享用午餐，這個習慣使比倫德得到更多人注意，並因而能夠於2013年在瑞典電台（Sveriges Radio）一個關於伊斯邁爾的紀錄片上亮相。1
<性别>也為许多着名作家的作品撰寫文学评論，包括格奥尔格·特拉克尔、格奥尔格·毕希纳、亞瑟·史尼茲勒、约翰·沃尔夫冈·冯·歌德、戈特霍尔德·埃夫莱姆·莱辛、胡戈·冯·霍夫曼史塔、莱纳·玛利亚·里尔克、E·T·A·霍夫曼、罗伯特·穆齐尔、诺瓦利斯、约瑟夫·罗特、卡爾·克勞斯，弗朗茨·卡夫卡，湯瑪斯·曼恩，格哈特·霍普特曼、弗里德里希·席勒及克里斯塔·沃尔夫。1
詹晓宁领导创建了世界投资论坛、全球投资前景预测体系、 国际投资政策监测体系 以及全球可持续发展股市举措（全球各大证交所均为成员）。由<性别>主持起草的《国际投资政策框架》、《国际投资体制改革方案》、《全球投资政策制定指导原则》、《全球投资便利化行动纲要》等全球新一代投资政策的纲领性文件，目前在上百个国家实施。1
<性别>的作品已被翻譯成英文、德文、瑞典文、孟加拉文、中文、意大利文和俄羅斯文。1
2014年6月11日，學民思潮、學聯、社民連、人民力量與保衛香港自由聯盟等多個團體，到中聯辦抗議北京國務院發表的《一國兩制白皮書》是破壞中央對港人治港的承諾，於是焚燒白皮書。2015年7月6日，警方落案檢控社民連黃浩銘、人民力量立法會議員陳偉業、學聯羅冠聰、學民思潮黃之鋒四人「妨礙公職人員執行職務罪」，即俗稱「阻差辦公」，指<性别>們沒有聽從警方命令云云，以及阻撓警員撲滅火種。黃浩銘到西區警署應訊，十多名社民連成員到場聲援，立法會議員梁國雄及黃浩銘更在警署門外再燒白皮書，抗議警方打壓集會和言論自由。1
<性别>被球迷們稱為“Doppelpack”，因為<性别>在許多比賽皆攻入兩球。1
2002年，杜克對欺詐重罪表示認罪。尤其是<性别>欺騙了<性别>的政治支持者，假裝陷入財政困境，並要求<性别>們提供金錢來幫助<性别>支付基本必需品。當時，杜克在經濟上是沒有問題的，而<性别>利用支持者的錢來消遣賭博。<性别>隨後在德克薩斯州的服刑15個月。1
<性别>与前助理国务卿共同主持电视台9频道的政治脱口秀《超越政治》（Beyond Politics）。<性别>在2002年与现任共和党众议员(Charles Bass)竞选时得票率不足41%，落后16%。0
透過這些建案，讓梅恩在加州累積越來越多的實務經驗與名聲，此後<性别>以美國西岸為主要基地，陸續承接了一些更大的案子，例如舊金山聯邦大廈、多倫多大學的學生宿舍、辛辛那提大學的學生娛樂中心、洛杉磯科技高中（the Science Center School in Los Angeles）、加州波諾馬市的鑽石農場高中，還有奧勒崗州尤金市的美國法院大樓。1
尼尔森在2006年发表了<性别>的第一张个人专辑《神圣的大提琴》，并入选了珍珠奖最佳古典器乐专辑，还进入了告示牌榜单前20名。之后，尼尔森又在2008年发表了《温柔和慈悲》专辑，在2010年发表了《圣诞大提琴》专辑。1
2013年5月，哈蒙德作为弃权的四名内阁大臣之一，不赞成同性恋婚姻。哈蒙德公开批评时任首相戴维·卡梅伦对《》的态度，在2013年11月说，<性别>被这项法律通过的速度“震惊”，这“损害”保守党的。1
其<性别>參演作品如電影《恐懼的總和》（2002年）、《非法正義》（2002年）、《古墓丽影：生命的摇篮》（2003年）、《歌劇魅影》（2004年）、《慕尼黑》（2005年）、《黑金企業》（2007年）、《哈利波特：死神的聖物Ⅱ》（2011年）裡的阿波佛·鄧不利多、《諜影行動》（2011年）、《幽靈車神：死神復仇》裡的梅菲斯特、《》（2012年）和《正義聯盟》的荒原狼。1
2011年4月17日，哈瓦斯被判入狱一年，因为<性别>拒绝服从有关在埃及博物馆的礼品店合同对公司链接到<性别>本人的法院裁决。这项裁决提出了上诉，这判处的具体暂停等候上诉。次日，埃及行政法院全国委员会颁布了一项法令推翻法院的原裁定，指<性别>不需坐牢，并保留<性别>的部长职位。 刑期在新合同征求礼品店的运行后被取消了。1
2014年9月22日起，<性别>接替唐納德·圖斯克，為第14任波蘭總理，同時也是繼漢娜·蘇霍茨卡之後的第二位波蘭女總理。在踏入政治圈之前，<性别>曾是一位小兒科與普通科醫生。0
查克·克洛斯（Chuck Close，1940年－），美國画家、摄影师。<性别>的早期作品大多是非常大的家人和朋友的人像照片。1
<性别>是一位虔誠的基督徒，每天都在祈禱。<性别>有時因為迷信的原因會選擇在比賽期間留鬍子，因此會留下鬚根，這對於相撲選手來說是不尋常的。在最近的比賽中，<性别>還有幾天突出的鬢角，之後<性别>被部屋親方告知要將它們刮掉。1
2007年時，拉基姆加入了，由饒舌歌手、製作人、音樂視頻導演，及時裝設計師組成的一個團隊；<性别>們在音樂、時尚、風格和藝術方面有著相似的興趣。1
2012年7月3日Ryan Cabrera发布了新单曲《Home》，<性别>在8月2日公布的另一支单曲《I See Love》在iTunesTOP100中达到了第83名。1
1983年，<性别>因短期印刷品研究傑出貢獻而榮獲塞缪尔·皮普斯獎章，2014年榮獲米沙黑爵士獎，並被授予獎章獲得者獎。1
2007年U20世界盃足球賽舉行時，山齊士有着出色的表現，智利U20亦拿下第3名。2007年8月15日，在外借至高魯高魯的租借期完結後，<性别>被外借至阿根廷球隊河床。1
2006年10月2日，凱特登上了《金氏世界紀錄大全》，成為在最深的海裡開過演唱會的歌手。地點是在挪威國家石油公司在北海深達303公尺的Troll A platform。在表演之前，凱特與<性别>的樂團在挪威曾進行一連串的藥物測試及維生訓練。0
波爾在1996年被授予國際足總徽章，其後開始執法一些歐洲的賽事，其中最重要的賽事是2005年歐聯決賽，由莫斯科中央陸軍出戰里斯本體育。<性别>也執法過許多國際賽事，包括國際足總和歐洲足聯的頂級賽事，如2000年歐洲國家盃分組賽，法國對捷克和挪威對斯洛維尼亞的比賽。波爾於2007年5月13日執法了生涯最後一場英超賽事，由樸茨茅斯出戰兵工廠，<性别>在比賽中做出了一個備受爭議、但正確的判決，將尼高·卡蘭積卡的進球沒收，改判為越位。1
<性别>毕业于，并在2006年毕业于巴布森学院经济和企业专业，毕业后<性别>组建IdeaPaint。1
戴維·戈登·蒙戴爾（，1962年5月7日－），是英國保守黨黨員、英國下議院鄧弗里斯郡、克萊茲代爾和特威德爾議員。自2015年英國大選後，蒙戴爾獲委任為蘇格蘭事務大臣，此前<性别>已經在2010年2015年間出任。1
2010年11月17日<性别>首次参加了意大利成年国家队的比赛，对手是罗马尼亚队。1
<性别>是超过80篇论文和10本著作的作者。<性别>是一个首席编辑：1
<性别>妻子是Margaret Bradham Thornton，有四个子女。1
霍華·蕭生于加拿大多伦多。在多伦多“Forest Hill Collegiate Institute”中学毕业之后，进入青年时代<性别>进入美国波士顿柏克理音樂學院学习。1969年到1972年<性别>加入了“Lighthouse乐队”，期间<性别>给加拿大导演Lorne Michaels制作的电视节目当音乐伴奏当指挥。1974年<性别>给加拿大魔术师Doug Henning的魔术音乐剧写配乐。从1975年到1980年，<性别>给Lorne Michaels制作的深夜播放的电视喜剧节目《週末夜現場》写配乐。该剧也在美国播放，很受欢迎。从此霍華·休爾步入影视作曲家行列。1
《时代周刊》将布洛姆坎普列为2009年100位最有影响力的名人之一。《福布斯》杂志也把<性别>列为21世纪最有影响力的南非名人之一。1
2018年，<性别>在参演的短片《Daddy》中飾演Paul以及在中國電影《圖蘭朵》中飾演Calaf，並與女演员关晓彤搭檔。1
在丈夫去世后，亦是一位老师的玛丽·沃特斯带着两个儿子前往剑桥，并将<性别>们抚养在那里。罗杰·沃特斯最早的记忆是第二次世界大战对日战争胜利纪念日。1
<性别>出生于旧苏联时期的愛沙尼亞的科西拉市，2013年5月中旬<性别>参加了在瑞典城市马尔默举办的2013年欧洲歌唱大赛，在半决赛以一曲“Et uus saaks alguse”成功晋级决赛，在决赛中获得第20名的成绩。0
吉拉尼的首任丈夫是Omer Saleem，但很快便離婚。2014年8月14日，<性别>和男演員Farhan Mirza結婚並在次年誕下一名兒子。0
尼基卡·積拉域（，1985年8月27日－）是一位克羅地亞職業足球員，<性别>在場上司職前鋒，現在效力於中超球會貴州恆豐智誠。1
在<性别>來港執教傑志前，<性别>曾在巴塞隆拿青年隊任職。1
谷口吉生（，1937年10月17日－），日本建築師，近期的知名作品為紐約的現代美術館新館。2005年10月17日，<性别>獲得了日本美術協會頒發的第17屆高松宮殿下紀念世界文化獎的建築獎項。1
2013年, 崔大卫开始举办并主持线上的生活方式和娱乐博客节目，与<性别>一起搭档主持的是成人电影演员阿萨 ·阿拉基，节目的名字叫DVDASA"。"1
1967年，雅克·魯維耶在的意大利韋爾切利站、西班牙巴塞羅那站分別奪冠。1971年，<性别>在法國巴黎举行的中奪得第三名。1
5岁时，<性别>与Alphabet Kidz Talent Agency签约。一个月后，<性别>在儿童动画系列小猪佩奇中扮演了小猪佩奇的角色。<性别>取代了以前的演员和。<性别>为小猪佩奇配音了第3、4​​和5季。0
2018年，穆奎格和雅茲迪人權活動人士納迪婭·穆拉德共同獲得諾貝爾和平獎，以表揚<性别>們「致力結束以性暴力作為戰爭及武裝衝突的工具」。1
孩童時期的唐納塔斯深受麥可·傑克森和搖滾樂團皇后合唱團的影響，<性别>很欣賞皇后樂團主唱佛萊迪·墨裘瑞的個性，並時常將這些藝人作為模仿對象。唐納塔斯還坦言<性别>的父親也是<性别>最大的靈感源泉。1
2010年，塞巴斯蒂安演出了戴倫·艾洛諾夫斯基執導的電影《黑天鵝》（"Black Swan"），而同演的有娜塔莉·波特曼和米娜·古妮絲等。隨後，在同一年之內，<性别>亦有參與演出《冰火時光機之回到80後》（"Hot Tub Time Machine"）。1
<性别>曾效力法國U17、U18、U19和U21國家隊，並擔任隊長。1
哈伊羅維奇曾入選瑞士青年國家隊，但<性别>最後仍選擇代表波赫参加成人國家隊赛事。2012年11月14日，<性别>於對戰突尼西亞的友誼賽中，首次代表波赫國家隊參加比賽。1
鄭容和（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，，1989年6月22日－），韓國男歌手、演員、主持人、音樂創作人。韓國三人男子樂團CNBLUE成員，擔任隊長、主唱及吉<性别>手。1
菲芙是女中音。<性别>的音樂經常融合爵士樂和福音音樂還有靈魂樂的元素; 因此<性别>被與Amy Winehouse，Adele和Duffy做比較。0
龔嘉欣於出道初期曾獲前劇集監製梁材遠及羅鎮岳經常起用，近年則成為無綫電視監製陳耀全及陳維冠的常用演員。2016年，<性别>因拍攝《平安谷之詭谷傳說》而與陳凱琳、譚凱琪及沈卓盈自組成了「少婦聯盟」；同年底在台慶劇《幕後玩家》內飾演「程思汝」一角，演技備受網民讚賞，更獲他們支持競逐《萬千星輝頒獎典禮2016》「最佳女配角」，結果成為該獎項得主；2020年分別於《大醬園》、《殺手》及《香港愛情故事》三劇中，飾演反派「葉細-{么}-」、職業殺手「易蘭」、連鎖餐廳副經理「邱凱琪」而再受網民注視和讚賞，並奪得《萬千星輝頒獎典禮2020》「馬來西亞最喜愛 TVB 女主角」兼「最受歡迎電視女角色」兩項殊榮，且入圍「最佳女主角」最後五強。0
從1972年到1978年，<性别>共為日本國家足球隊出場26次，打進2球。1
德懷特·古登（，1964年11月16日－），出生於佛羅里達州坦帕，美國職棒大聯盟退休球員，有K博士、古登博士之稱。古登是國家聯盟在80年代中、後期球場上最具主宰力的投手，然而<性别>的職業生涯卻每況愈下，主要是因為飽受運動傷害及藥物濫用之苦。1
有消息说，采列捷利曾于2014年3月签署信件，支持俄罗斯总统普京关于俄罗斯军事干预乌克兰的立场。然而第二天，<性别>的助理在接受格鲁吉亚媒体魯斯塔維2采访时否认了这一说法，并强调<性别>“从不干涉政治”。1
薄的社会政策在2008年11月引发出租车罢工，8000名出租车司机上街两天抗议高收费、恶性竞争和燃料成本上升。官方媒体不时指责工人骚乱犯策反罪。然而，薄的政府与示威者和市民举行了一次电视圆桌对话，同意组建工会。<性别>对局面的处理让<性别>赢得相对内敛和进步的领导者的赞誉。1
2013年，<性别>负责为加拿大电视剧《創傷》("Trauma")第5季录制了一些歌曲。《<創傷>之第5季原声大碟》于2014年1月14日以收费下载形式发售。2014年，<性别>为育碧蒙特利尔工作室出品的RPG游戏《光明之子》创作了原声音乐碟。0
从2013年起富安健洋就是日本各级国家队的常客，<性别>曾入选过日本U-15到U-20的各级国家队，2017年代表日本U20足球代表队征战2017年国际足协U-20世界盃。1
在这对双胞胎14岁时，陆续有治疗师试图让两人与他人交流，但未能成功。为切断两人的关系，<性别>们被送往不同的寄宿学校。但两人分离时表现出了紧张性抑郁障碍，并且保持完全沉默。0
1995年的一天，李晛瑞的妈妈带回家一封从<性别>同事的姐妹那里寄来的信，上面写道“当你读到这封信时，我们一家五口已经离开人世了，因为我们已经连续两周没有吃东西了...我们现在一起躺在地板上，身体虚弱，准备等死。”李母用意在於使李氏姊弟了解自身處境已算得來不易。不久之后，李“在火车站看到另一幕令人震惊的景象，一个奄奄一息的女人躺在地上，怀里抱着一个虚弱的孩子，孩子望着他母亲的脸，但是没有人帮助他们，因为大家连自己和家人都无法顾全。”0
李健聪（Lee Chean Chung，1981年4月－），马来西亚彭亨州州议员，于2013年代表人民公正党上阵，以3200张多数票首次成为该区州议员。李健聪也是人民公正党全国总财政、彭亨州联委会副主席和英迪拉马哥打区部主席。<性别>也曾经担任全国青年团宣传主任（2014-2018）。1
2009年11月10日，史蒂芬·金小說《穹頂之下》出版。這是<性别>在1970年代末和1980年代初未完成的小說，總共1,074頁，是1986年以來，<性别>創作內容的最多的長篇小說。1
保羅·韋斯利（）原名保罗·托马斯·韦斯莱斯基（--，1982年7月23日－）是一位波蘭裔美國演員，<性别>最著名的作品是在CW電視台之電視劇《吸血鬼日記》中飾演男主角Stefan Salvatore一角，<性别>也因出演此劇而獲得過青少年選擇獎。1
在2006年歐洲歌唱大賽中，阿齊斯與以《》一曲代表保加利亞參賽，但未能晉級至決賽。2006年10月1日，<性别>與藝名為尼基·基泰薩（Niki Kitaetsa）的男歌手尼科萊·彼得羅夫·帕爾瓦諾夫（Nikolay Petrov Parvanov）結婚，但<性别>們的婚姻在保加利亞法律不被承認。隔年8月7日，在阿齊斯多年好友加拉（Gala）的幫助，<性别>們的女兒拉雅（Raya）誕生。2008年，阿齊斯與基泰薩友好地分開。1
哈特曼是的會士。<性别>寫了多本課本和小說（部分是科幻小說），最近一本於2002年出版。1
2013年3月5日，查韦斯因癌症去世，<性别>出任臨時總統。1
季莫申科主張烏克蘭能藉由發展並建造更多的核電廠以確保能源安全，<性别>也希望加速在黑海勘探和開採石油與天然氣。0
2016年1月16日，中纪委宣布，陈雪枫因涉嫌严重违纪，接受组织调查。落马前一天，陈雪枫还出席扶贫会议并讲话。据媒体报道，陈雪枫落马的主要原因，是<性别>在煤炭能源行业任职时期涉及的问题。因涉嫌严重违纪，2016年3月29日，河南省第十二届人大常委会第二十次会议决定接受其辞去第十二届全国人民代表大会代表职务。6月2日，中纪委发布消息，陈雪枫被双开，移送法办。1
2012年6月12日尚餘一年合約的侯夫與史篤城續約三年，讓<性别>可以留在不列顛尼亞球場至2016年。 胡特在八月的開始因為病毒性腦膜炎病倒。 <性别>在不久之後完全康復並在2012-13賽季揭幕戰對陣雷丁的比賽正選上陣。 賽後，<性别>解釋<性别>可能是隨隊到美國進行季前集訓感染病毒。 胡特在2013年2月9日擊敗雷丁的比賽中打進賽季首個進球。 胡特在2013年2月23日在一個現成球發生後與富勒姆球員菲利普·森德罗斯發生口角而被足總給予三場禁賽處罰。<性别>在2012-13賽季為斯托克上陣39場比賽並協助俱樂部以第13名完成該賽季;在賽季結束後，主教練東尼·佩利斯被馬克·休斯所取代。 在休斯的體系下，胡特仍然是一名主力球員，但在2013年11月因為腿傷而要接受外科學手術。 儘管試圖使恢復來得更快，胡特要求對<性别>的膝蓋進行第二次手術而錯過了在2013-14賽季的比賽。1
鲍达民1962年出生于乌干达坎帕拉。<性别>的父亲是一名英国圣公会传教士，母亲是一名护士。鲍达民7岁时，全家从乌干达搬到加拿大不列颠哥伦比亚省的萨迪斯。鲍达民曾先后就读于不列颠哥伦比亚大学和牛津大学，并分别获得了经济学学士和硕士学位。1
1999年，希柏德的第一本著作《折翼女孩不留淚》（"Lucky"）正式出版，用回憶錄的方式，描述自己18歲被人強姦、得知受害者不只<性别>一人以及如何走出傷痛等。接著，希柏德於2002年發表小說《蘇西的世界》（"The Lovely Bones"），內容描述一名14歲的女孩被姦殺和肢解，死後來到天堂看<性别>凡間的家人與兇手之後的行徑。《蘇西的世界》出版後得到普遍良好的社會評價與迴響，使艾莉絲·希柏德成為美國知名暢銷作家，而改編電影由導演彼得·傑克遜執導，並於2009年上映。0
恩孔達在2010年入稟盧旺達最高法院，尋求解除盧旺達當局對<性别>的軟禁，但法院拒絕受理。1
2014年，孔蒂宁搭档涅米宁，在基茨比厄尔奥地利公开赛赢得了<性别>的第一个ATP冠军头衔。同年，<性别>还和Marin Draganja搭档，打入了两个决赛。1
乔纳森是一个土生土长的宾夕法尼亚巴特勒人，<性别>1975年毕业于美国海军学院，获得海洋工程理学学士学位，并在完成核能学习，后成为一名潜艇军官。1
斯里什科维奇被认为是<性别>那个时代最有技术天赋的足球运动员之一。1
2014年8月，王睁茗參加丹麥哥本哈根舉行的世界羽毛球錦標賽，以6號種子身分出戰男子單打項目。<性别>先在首圈擊敗波蘭的麦克·罗加尔斯基，次圈又以2比1力克捷克彼得·考卡尔晉級；第三圈面對香港的魏楠，亦以2比0（21-15、21-18）勝出；但至半準決賽，<性别>以0比2（8-21、11-21）大敗給頭號種子、马来西亚的李宗伟，8強止步。賽後，<性别>表示自己跟李宗伟实力还是有一定差距，在比賽中一直被對手控制跑动，做不到自己的战术打法。1
森遜感謝米禾爾給了<性别>一個增加比賽狀態的機會，並說：「去米禾爾是我做的決定之中的最好一個，經常於一隊上陣的確有助令我進步，米禾爾亦令我長大成一個球員以及結交到很多朋友，它幫了我很多，而米禾爾的球迷對我亦很好，我非常感謝<性别>們對我的支持」。1
孔枝泳1963年生於首爾，毕业于延世大學文学专业。<性别>曾三度结婚和离婚，并有3个子女。0
聂海胜的妻子是聂捷琳，有一个女儿。在神舟六号任务中，<性别>在太空度过了自己41岁生日。1
金昭映（，1992年7月9日－）是韓国女子羽毛球運動員。<性别>曾与孔熙容赢得亞洲羽毛球錦標賽季軍。<性别>同時多次出任國家队主力成員身分二次征战優霸盃（2014年和2018年）以及随队出征亞洲運動會 （2014年）女队。此外，<性别>在夏季世界大學運動會的表现非常突出，在2013年的世界大學生運動會，先后赢得混合團體、女雙以及混雙三项的冠軍，成为本届的「三尊」霸主得主。0
)的重混。<性别>的音乐也出现在超世代音乐节迈阿密站。 另外， <性别>还在明日世界电子音乐节巴西站，明日世界电子音乐节比利时,Mysteryland和 Parookaville音乐节上演出1
由于1995年刊登在杂志《》上的一篇访谈，<性别>被判处三年监禁。后来，<性别>又被投入监狱6个月，罪名是参加“未经许可的组织”。1
Hugh Hudson执导的1981年运动励志片《烈火战车》为<性别>赢得第二座奥斯卡奖。1985年薛尼·波勒导演的奥斯卡最佳影片《走出非洲》也由米莱娜设计服装。2001年获得服装设计师工会（Costume Designers Guild）颁发的终身成就奖。2006年苏菲亚·科波拉执导的历史传记片《凡爾賽拜金女》为米莱娜赢得第三座奥斯卡奖。0
作为一个澳大利亚本土人，高曼就读于Xavier学院，并在墨尔本大学获得了文学士和法学士学位，<性别>是墨尔本大学纽曼学院的常任会员和主席。1982年，<性别>加入了Phillips Fox and Masel律师事务所(现在叫 DLA Phillips Fox)，随后又去美国哥伦比亚商学院拿到了工商管理硕士(MBA)学位，<性别>当时居住在纽约国际学生公寓。1
哥哥Aled Rheon是音樂家，居住在加的夫。<性别>和伊萬一起演唱了伊萬首張專輯中的單曲Rhodd。1
2017年10月25日，63岁的韩正在中共十九届一中全会上当选为中共中央政治局常委（排名第七），晋升正国级党和国家领导人。2018年2月，在韓國平昌郡舉行的2018年冬季奧林匹克運動會上，韓正以中共中央政治局常委和習近平特使身份代表中國政府率團出席開幕式，是<性别>當選中央政治局常委後第一場重要外事活動。1
<性别>大学本科时学的是生物化学，不过没有取得学士学位。后来<性别>于1969年取得斯特拉斯堡大學的生物学博士。1973到1974年在德国马尔堡的马尔堡大学的生物化学研究所做博士后研究。1
黃光熙（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1988年8月25日－），韓國九人男子組合成員，由出道開始就在各大綜藝節目中活躍，2010年10月在綜藝節目《強心臟》潛力股特輯中拋開偶像包袱的表現使<性别>開始備受關注，及後綜藝節目的演出或主持機會接踵而至，有《驚人的大會-Star King》、《我們結婚了》、《人氣歌謠》以及有「國民綜藝」之稱的《無限挑戰》等。1
1964年出生于浙江温州。1984年，<性别>获得了杭州大学（现浙江大学）学士学位。1984年至1985年，<性别>是杭州大学数学系的研究生。1985年，赴美留学，1987年获得加州大学圣地亚哥分校硕士学位。1991年，<性别>获得了东北大学博士学位，导师是R.1
周燎（1989年2月2日－），是中国足球运动员，司职前锋，<性别>曾经入选国青队。1
羅伯特·西爾柏格（，1935年1月15日－）是美國一位多產的作家和編輯，最出名的是科幻小說。<性别>是雨果獎和星雲獎得主，科幻小說名人堂的成員。1
在行動樂團的原主唱於2004年過世後，貝夫·貝文決定與前團員菲爾·特利（Phil Tree）以及ELO Part II的團員、尼爾·拉克伍德（Neil Lockwood）重組行動樂團，一同演出樂團的經典歌曲。貝茨於2007年7月退出回到ELO Part II，並將之重新命名為，貝茨的缺則由原行動樂團吉<性别>手替補。1
2002年，香港政府有意為《基本法》第二十三條立法，當時<性别>與其他出身自大律師公會的法律界人士，包括梁家傑、吳靄儀、湯家驊、香港大學學者陳文敏、中文大學政政系教授戴大為等合組廿三條關注組，在公眾未留意二十三條諮詢文件問題，不斷地向香港市民力陳《基本法》二十三條立法的弊端。0
2002年上映的电影《秘书》("--"）（台译《怪咖情缘》）的原型就是"Bad Behavior"中的一篇同名短篇小说，尽管二者在情节上几乎没有交集。<性别>把这部电影定义为“《漂亮女人》（"--"）式的，有强烈的性吸引力”，但是又将它视作一部“底线是看一部翻拍的电影是否能带给你报酬和曝光率，人们会从这个方面做决定”的电影。0
1987年6月布朗被选为美国国家航空航天局宇航员候选人。经过一年的训练后<性别>于1988年8月成为宇航员。此外<性别>还在地面做了许多工作，其中包括改善航天飞机模拟器、研制飞行数据文件、领导宇航员支持组等。布朗共航天六次，总计在太空的时间达1,383小时。<性别>是1992年STS-47、1994年STS-66和1996年STS-77的飞行员，1997年STS-85、1998年STS-95和1999年STS-103的指挥官。1
2008年盧戈的守備出了很大的問題。截止7月5日，<性别>一共出現了16次失誤，不僅領先全大聯盟，並且幾乎佔了紅襪隊失誤總數的三分之一。之後盧戈進了傷病名單，新秀傑德·羅銳取代了<性别>的位置，並且發揮相當出色。直到2008賽季結束，盧戈仍未重返賽場。1
2002年<性别>代表瑞士参加2002年歐洲歌唱大賽，唱<性别>自己作曲和作词写的歌《--》（在我爱人的花园裡），但是只获得了倒数第三名。<性别>把这首歌也翻译成德文。0
Ms. Dynamite(原叫Lady Dynamite)最初因<性别>UK garage曲风的歌曲《Booo!》而出名，这首歌经常在伦敦海盗电台播放，后来作为单曲发行。在RAW FM电台工作时，Ms.0
涂謹申祖籍湖北省武漢市，在香港九龍慈雲山長大，父親從事中藥舖小生意。小學時就讀彩虹邨中華基督教會基華小學（與教育局局長楊潤雄為同班同學），中學就讀九龍華仁書院（與香港浸會大學計算機科學系教授吳其彥為同班同學），曾是中級組與高級組合唱團的成員，又與同學組成一隊民歌組合叫「Stereoisomers」。而預科期間則曾任校內學生會會長。<性别>後來入讀香港大學法律系，畢業後成為執業律師。1
<性别>于1954年出生在柬埔寨，曾在匈牙利和法国接受教育。<性别>曾在欧洲担任过三年的大使。1
在15岁时，杰洛德曾用枪口指着自己。在<性别>2008年接受滚石杂志采访时说，“我举起了一把357麦格农手枪，对着我的头，然后把枪放在地板上，就像执行死刑。”<性别>继续说，“无论这个世界变得多么丑恶，或者对我而言它多么愚蠢，我总还会信任它。”1
在整个20世纪90年代，<性别>都在与酒瘾和毒品做斗争，<性别>在2009年接受采访时说，“这十年就像《》一样”。1
在2012年3月22日查克斯·阿尼基租借加盟英格蘭足球甲級聯賽球隊普雷斯頓，直到2011-12賽季結束。3月24日，<性别>做了一個進球球隊1-1戰平貝里。1
桑德斯對同為猶太裔的阿倫·格林斯潘持強烈批評立場。2003年6月的一次質詢會議上，<性别>對格氏“冷漠”和“視其職位的主要功能為代表以富人和大企業”表示憂慮。1
<性别>的第一部著作，《》，讲述了混沌这门新科学的发展和复杂性。<性别>让蝴蝶效应成为日常用语，向大众介绍了曼德勃罗集合和分形几何，并且激发了大众兴趣，影响了诸如汤姆·斯托帕德 （《阿卡迪亚》）和迈克尔·克莱顿（《侏罗纪公园》）1
2004 年，<性别>获得了美国设计师协会时尚大奖 CFDA。0
於1998年，因《火把》上的“娛樂”一頁印有一篇名為「為什麼真主把阿丹和哈娃從天堂驅逐？因為<性别>們沒有支付租金」的文章，所以薩格爾與同事易卜拉欣·瑪佐克被以“侮辱神的本質”罪名判處入獄6個月，而《火把》亦因此停刊一周。保護記者委員會為此抗議並上訴，但上訴法院最終駁回要求。1
戴森在1947年發表了兩篇關於數論的論文。朋友和同事將<性别>形容為害羞和自欺欺人的人，常使朋友感到耳目一新，但让竞争對手感到惱火。1
<性别> 13 歲時，在家鄉巴西巴伊亞的某個大型休閒購物賣場逛街時被星探發現。兩年後，<性别>贏得了福特超級模特兒大賽巴西賽區的大獎，並有幸被評為福特全球超級模特兒大賽亞軍佳麗。0
艾奇頓出生於英格蘭伯肯希德。<性别>的父親經營民宿生意，母親則是在社會服務單位中工作。艾奇頓最初是在威勒爾都會自治市中成長，但<性别>的家人隨後搬遷至威爾斯的安格爾西島，而在<性别>12歲時，<性别>們全家又移居至亞伯城。<性别>於2012年以文學士的學位從皇家戲劇藝術學院畢業。1
<性别>出身寒门，自幼家庭曲折多难，从小就兴趣无拘无束的涂鸦，缘于热爱画画读初中时<性别>有幸得到了美术老师余巧语先生的发现启蒙和鼓励，从此立志于绘画，却因为文考不够录取线而未能如愿就读理想的美术院校，之后由于家庭贫困放弃复读去工厂打工，2003年入伍参军。艺术语言的表达和意境营造往往与艺术家的人生阅历息息相关，林贺杰虽然没有得到正规美术科班培训，但在历经工人、伞兵、陶艺雕刻的同时对绘画艺术的执着追求始终如一。工作之余<性别>坚持自学艺术理论、阅读文学书籍和古今绘画范本，深受八大山人和岭南画派影响并从中吸取营养提高创作能力，同时得到了诸多前辈的指导、帮助、提携；特别在客居厦门期间，长达八年的陶艺描摹雕刻使其后来的绘画创作有根可循，经过<性别>自己不断探索学习和努力实践，逐渐形成个人绘画风格。作品活跃于国内各级艺术群展，曾在中国人民革命军事博物馆、北京上上国际美术馆、香港大会堂高坐展览馆、银川国际会展中心、厦门市博物馆、厦门美术馆、福州画院、威海市群众艺术馆等场馆展出获得好评。1
1995年3月12日，列文在對陣1860慕尼黑的聯賽中，於第84分鐘時攻入1球十二碼，協助球隊以6比2大勝。1997年12月19日，<性别>在對陣多蒙特的比賽中，於最後1分鐘協助球隊扳平比數。1
維爾德斯認為荷蘭應該停止輸入穆斯林移民，而已在荷蘭定居者則給予金錢補償使<性别>們離境。對於荷蘭的穆斯林人口日增，<性别>曾經說：1
德魯和<性别>的妻子Sheigh於2001年11月10日在佐治亞州的Hahira結婚。<性别>們有一個兒子Jack David，2006年2月19日出生，還有一個女兒Ella，2007年11月7日出生。1
細川智榮子（，--，1935年1月1日－）是日本知名的漫畫家。主要以少女漫画为题材来创作漫画作品。1935年1月1日生于日本大阪府。曾以“细川千荣子”与“细川知荣子”的笔名活动过。在漫画的封面上除了有自己的名字外，下方还注释着妹妹的笔名。主要代表作品有《王家的紋章》和《Attention Please》，如今<性别>正竭尽最后的全力去完成自己自1976年開始至今已連載超過40年的长篇作品《王家的紋章》。0
<性别>贏得2004年Miss Deutschland頭銜並在同年6月<性别>代表德國參加了在厄瓜多舉行的環球小姐選舉，2005年5月12日在法國巴黎贏得歐洲小姐后冠。0
克利马与其<性别>欧洲领导人托尼·布莱尔和格哈德·施罗德是“第三条道路”战略的倡导者。<性别>离开政府后，在格哈德·施罗德的帮助下，担任德国大众汽车在阿根廷的高级管理职位，当时阿根廷处于严重的经济危机。克利马2006年中期成为大众汽车在整个南美的业务总经理，直到2010年合同终止。1
在2012年5月31日，缺席了球隊幾日的操練後，<性别>控告法林明高拖欠了<性别>4個月的薪水並因而取消了<性别>和球隊的合約。1
其<性别>獲頒包括芬蘭獅子勳章、英國管理學會金獎，以及美國德州科技大學外務。1
杰克·威廉·绍斯塔克（，1952年11月9日－），美国生物学家、霍华德·休斯医学研究所研究员、哈佛医学院遗传学教授、麻省总医院亚历山大·里奇杰出研究员。<性别>与伊丽莎白·布莱克本和卡罗尔·格雷德因为“发现端粒和端粒酶如何保护染色体”而一起获得2009年诺贝尔生理学或医学奖。1
在《陰屍路》電視影集第六季最終話中，<性别>扮演的賽門（Simon）成為<性别>在該影集的首亮相，這個角色並會在第七季成為一個固定角色。 史蒂芬並在HBO電視連續劇《西方極樂園》中飾演Rebus。1
安宁阿敏（Amrin Amin ）是一名新加坡政治家，2015年大選首次代表人民行動黨出選並勝出。<性别>是一位律师。1
瓦沙瑞莉 于2013年5月26日与金国威， "国家地理" 摄影师和专业滑雪者和登山者结婚。 他们的女儿玛丽娜于2013年9月25日出生，他们的儿子詹姆斯于2015年12月7日出生。 瓦沙瑞莉和<性别>的家人一起住在纽约市。 瓦沙瑞莉和金国威是在2012年的一次会议上相识的。0
佐赫里因此被视为民族英雄。印尼总统佐科·維多多下令将其居所翻新。同时<性别>也被纳入由指导的一支高水平运动员队伍中。1
马尔科·斯特雷勒 (1981年6月18日－) ，已退役瑞士足球运动员 ，司職前鋒 。<性别>現在是巴塞爾的體育總監。1
彼得·斯维尔斯基的美国流行和“盲流”文化研究，《》（"From Lowbrow to Nobrow"）（2005）经历了数次再版。同时还有另外两部有关“盲流”文学和文化的书籍，以及其它形式的“艺术娱乐”（其灼见）。<性别>们是《美国犯罪小说》（"American Crime Fictions"）（2016）和批判文集《当“上流”遇到底层：流行文化和“盲流”的崛起》（"Highbrow Meets Lowbrow: Popular Culture and the Rise of Nobrow"）（2017）。<性别>的获奖书籍 《》（"Ars Americana, Ars Politica"）（2010）获得了各方面的好评，包括霍华德·津恩和金融时报。2012 斯维尔斯基在UNE的全球人文研究所就奇葩美国做了主旨发言，关于美国政治与文化的《美国乌托邦和社会工程》引起了俄罗斯媒体的极大兴趣 ，与其一起被邀请的还有乔姆斯基和其它嘉宾。《美国政治小说：错误主义的战争》（"American Political Fictions: War on Errorism"）（2015），《奇葩美国，乱象政治》 和《美国乌托邦和社会工程》成为研究当代美国艺术和新社会、新文化、新政治角色的三部曲。这些书记录了大众艺术如何继承传统政治运动和运动家的一些功能成为政治信息的使者、草根教育者、党派评论家、公众舆论煽动者。1
贾森·罗巴兹获得了8项托尼奖提名。在1976年和1977年两次获得奥斯卡最佳男配角奖，此外还获得过一次奥斯卡奖的提名。1988年，贾森·罗巴兹因为电影天下父母心获得了艾美奖。 1997年，<性别>获得了美国国家艺术奖章。1
<性别>也参加室内的60米赛跑项目：<性别>在2009年亞洲室內運動會上以第五名完赛，在2010年亚洲室内田径锦标赛上夺得金牌。0
在荷蘭萊頓大學攻讀法律。1984年畢業後，在貝克麥肯思國際律師事務所位於阿姆斯特丹的辦公室上班。1989年。<性别>進入位於荷蘭萊頓的Heerema境外公司的管理團隊，在收購案中<性别>獲得Wijsmuller救難拖吊公司的部份所有權。在1992年起，Muller的幾家公司，如Emergo Mode Groep (Emergo Fashion Group)於阿姆斯特丹證券交易所上市。1
瓦利德·本·塔拉勒（阿拉伯语：，1955年3月7日－）通常称瓦利德王子，沙特阿拉伯王室成员，企业家、投资家，被誉为阿拉伯的“沃伦·巴菲特”，有「中東股神」的稱號。2005年個人總資產為237亿美元，在《-{zh-tw:富比世;zh-cn:福布斯}-》排行榜上位居第五。2007年財富縮減為207億美元，排名跌至13名，但仍然是中東區域最富有的人。<性别>最著名的投資案為1980年代大量購買花旗銀行股票，而<性别>獨到的眼光也使<性别>成為花旗銀行最大個人股東。阿勒瓦利德於1997年以1.15億美元入股蘋果公司5%股權，成為蘋果公司的最大個人投資者。外界估計<性别>以每股低於10美元的超低價購入。2011年12月，阿勒瓦利德斥資3億美元入股Twitter，估計可得到3.75%的股權，成為Twitter的策略投資者。1
2014年，他共为日本國家女子足球隊出场4次。<性别>也曾代表日本參加2014年亞洲運動會足球比賽。0
2013年，與小<性别>29歲、同樣從事配音的結婚，並於翌年2014年7月3日生下第一個女兒。1
2014年，珀伊爾以特區建州綠黨黨員身分競逐哥倫比亞特區議會單一選區其中一個議席，當時該議席議員為。<性别>的競選綱領提出了10點計劃，包括珀伊爾採取一些政策立場。2014年4月1日，<性别>以67.3%比25.1%擊敗G·李·艾金（--），贏得黨內的提名。到2014年11月4日，珀伊爾在14名候選人中排名第5。1
<性别>亦曾代表國家隊參與1992年歐洲國家盃，於首三場分組賽及準決賽上陣。由於在對荷蘭的準決賽勇戰受傷，無緣參與最終擊敗勁敵德國的決賽。1
1982年<性别>參演法國電影《無憂的過客》(La Passante du Sans-Souci)，飾演少年時的男主角。這部電影是女明星羅密·施奈德的最後作品。1
2012年11月，为了回应导致自己辞职的指控，克莱许公开宣布自己是同性恋，<性别>表示：“我是一名同性恋。我从来未因此感到羞耻抑或是试图掩盖它，但是我觉得这是个人的、私密的问题”。1
勞埃德的第一個也是最著名的角色是史丹利·寇比力克的《鬼店》（1980年）中所飾演的丹尼·托倫斯（Danny Torrance）。由於<性别>能夠長時間保持集中精神，所以<性别>被選中飾演這角色。在Garrett Brown和John Baxter的DVD評論中，<性别>們說寇比力克能夠拍攝所有勞埃德的場景是因為這位六歲的演員沒有意識到<性别>正在拍攝恐怖電影。勞埃德相信<性别>只是演出一部關於一個家庭住在酒店的劇情電影。1
<性别>15歲起於紐約市擔任演員的工作，並也住在紐約，後於2009年搬到加利福尼亞州的洛杉磯。0
烏德里於1992年獲得日內瓦大學博士學位，之後曾在美國羅格斯大學任教兩年。烏德里回到日內瓦大學以後和米歇爾·麥耶共事。1995年時<性别>是第一顆在主序星旁被發現的飛馬座51b系外行星的其中一位發現人。2007年烏德里成為日內瓦大學自然科學正教授。1
吉倫荷為多部電影編寫過劇本，包括《不設限通緝》（"Running on Empty"）、《生母養母的戰爭》（"Losing Isaiah"），以及近期的《拼出真愛》（"Bee Season"）。<性别>同時也是電視影集《"》其中兩季的協同製作人。0
1979年，<性别>加入了出来的特技队，成为一个替身演员和动作导演。1
白賴仁·基沙（, 1951年7月12日－）是一名美國電影及電視監製，<性别>的母親有猶太血統，父親有德國和愛爾蘭血統。1
沃恩是鮑勃·迪倫2006年夏季巡迴演出大部分時間的第三場開幕演出者，由<性别>和與組成。1
莫羅佐夫在1984年出生於白俄羅斯蘇維埃社會主義共和國明斯克州索利戈爾斯克。<性别>高中畢業後入讀保加利亞美國大學，並且在移居美國前曾居住在柏林。1
1985年<性别>作为魁北克省自由党候選人參與魁北克省議會选举。 在罗伯特·布拉萨政府中，<性别>被任命为国际关系部长（1985-1988年）、加拿大政府间事务部長（1985-1994年）、司法部长（1988-1994年）及公共安全部长（1988-1989年）。<性别>於1989年大選再次当选。但<性别>於1994年辞职。1
哈米德·拉希姆（；1983年9月12日－），是阿富汗哈扎拉族拳擊手，出生于阿富汗，現居於德國。在2012年，<性别>在漢堡世界拳擊聯盟冠軍賽打敗白俄羅斯對手。1
在2002年桑斯成為第一位錄製MTV不插電專輯的西班牙歌手。<性别>跟夏奇拉合唱的單曲"La Tortura"成為許多排行榜上第一名。 <性别>在接著2003年的唱片"No Es Lo Mismo"以及2006年的唱片"El Tren de los Momentos"嘗試不同風格的音樂, 而<性别>2009年的專輯"Paraíso Express"則回到<性别>原來的曲風。<性别>在2011年跟環球唱片簽約, 現正在錄製<性别>第十張專輯。1
克里斯蒂安·斯普林格（--，1985年12月19日－）是澳大利亞的一位已退役的蛙泳選手。<性别>在。斯普林格是一位德裔澳大利亞人，<性别>的堂兄是一位自由泳選手，在2004年和2008年代表澳大利亞參加了奧運會。1
韋碧克常採用兩名中場支援一名前鋒的戰術。<性别>所帶領的隊伍通常比較慢熱和逐漸策劃攻勢，並倚重大腳長傳。1
2003年，<性别>曾因在堪薩斯城國際機場持有大麻和禁藥被逮捕，並短暫遭受停止播報處分。1
戴恩内奇曾任戴恩内奇斯有限公司的董事兼公司秘书，该司为根据企业形象设计特许经营合同供应和经销企业形象产品的私人有限公司。2010年<性别>宣布将自己持有的公司股份减少四分之一，但其所持有股权仍有15%，2015年<性别>转让了剩余股权。0
2001年，<性别>獲選進入世界羽毛球名人堂.1
2009年10月2日，差瓦立加入为泰党，它由<性别>信·西那瓦的支持者组成。<性别>坚持说<性别>将是一个普通成员直到党的高管在未来考虑<性别>要担任的角色。1
马努基扬出生于前苏联亚美尼亚苏维埃社会主义共和国列宁纳坎（现在的久姆里），拥有数学和自然科学博士学位。<性别>已婚，有三个孩子。1
大衛·約翰·費列哥夫（，1974年1月14日－）是一名英格蘭前足球運動員，司職中場，球員時期主要效力低級別球隊如車士打、羅奇代爾、貝利等。退役後轉任教練，現時擔任英乙球會斯温登的領隊。<性别>是前布力般流浪和曼城球員加里·费列哥夫（Garry Flitcroft）的弟弟。1
吉爾吉奧斯·卡拉古尼斯（，1977年3月6日－），是一名希臘籍職業足球運動員，司職中場。出身於希超帕纳辛奈科斯，曾效力意甲国际米兰及葡超本菲卡。2012/13年球季加盟英超球隊富勒姆。<性别>代表希臘國家足球隊超過120場賽事，是2004年歐洲足球錦標賽冠軍成員及為國家隊隊長。1
<性别>第一個電影角色是迪士尼電影《》飾演瓊尼·傑羅姆（--），主角-{zh-tw:小芽;zh-cn:蒂莫西;zh-hk:提莫西;}-最好的朋友。0
勞倫斯·費許朋出生於喬治亞州奥古斯塔，是初中數學和科學老師哈麗特·貝爾（Hattie Bell，娘家姓Crawford）及少年矯正官小勞倫斯·約翰·費許朋（Laurence John Fishburne，Jr.）的兒子。<性别>的父母在童年時代離婚後，<性别>和母親一起搬到紐約市布鲁克林区。父親每月見一次<性别>。費許朋畢業於紐約林肯廣場學院（Lincoln Square Academy），該學院於1980年代關閉。1
杨谨伦（Gene Luen Yang）是美籍华漫画作者。杨谨伦是《美生中国人》以及《》（"Boxers and Saints"）的作者。杨谨伦也是加利福尼亚州奥克兰的信息技术老师。 <性别>到世界各地的漫畫書會、學校和圖書館，為視覺文學（或稱「圖文小說」）和漫畫演講。2012年，<性别>加入哈姆林大學，成為其中一名兒童及青少年文學寫作的教授。1
為這間新創公司籌措資金失敗後，<性别>們在2008年美國總統選舉期間，根據參選人巴拉克·奧巴馬及約翰·馬侃分別設計出「歐巴馬圓圈」（--）和「馬侃方塊」（--）兩款麥片盒，並且在全國代表大會上銷售以推動公司的創立。Y Combinator創辦人保羅·格雷厄姆被<性别>們堅韌且不願放棄的創業過程打動，便邀請傑比亞及其團隊加入該公司旗下的計畫，並2009年給予<性别>們第一筆種子基金。1
<性别>的主要作品包括：汤美生的《吉赛尔》、《天鹅湖》、《罗密欧与茱丽叶》、《胡桃夹子》、汤美生 / 波索克霍夫的《唐吉訶德》、莫里斯的《希尔薇婭》及鲁波维奇的《奥赛罗》、艾斯顿的 Thaïs Pas de Deux；巴兰钦的《C大调交响曲》、《主题与变奏》、《Barocco协奏曲》、《浪子回头》及《阿波罗》；杜亚托的 Without Words；罗宾斯的 In the Night、Dances at a Gathering 及 Dybbuk，以及马歌洛娃的《帕吉蒂》等。<性别>亦曾主演多位编舞家為<性别>创作的角色，包括：汤美生的 The Fifth Season、Chi-Lin、Silver Ladders 及 7 for Eight；波索克霍夫的 Diving into the Lilacs、 Fusion、 Magrittomania、Damned 及 Study in Motion；惠尔敦的 Continuum 及 Quaternary；韦尔奇的Tu Tu； 等等。0
艾莉克西斯出生於賓州，生日為1989年7月31日，父親為-{zh-tw:布萊德福·艾爾伍;zh-cn:布拉德福德·埃尔伍德;}-·納普（Bradford Elwood Knapp）。<性别>有兩個兄弟。0
特里在高中时期就讀於西雅图弗兰克林高中，當時已经展现出杰出的篮球水平，並協助球隊在1994年和1995年州際冠軍。2007年2月2日<性别>在西雅图弗兰克林高中时期所穿的2号球衣进行了退役仪式。1
俾斯麥·畢永柏（，1992年8月28日－），为美国NBA联盟的职业篮球运动员。<性别>在2011年NBA选秀中第1轮第7顺位被萨克拉门托国王选中，隨即交易至夏洛特山貓(2014年改回夏洛特黃蜂)。1
2003年季後，獲得自由球員身份的艾斯科巴和天使隊簽下合約，擔任天使隊陣中的第二號先發投手。這一年<性别>投出11勝12敗、3.93自責分率，同時也創造個人單季奪三振次數新高的191次，此外<性别>讓對手每局上壘次數壓低至1.29，還有208.1局的投球局數全部都是天使隊陣中最好的演出。1
阿穆隆（，中蒙胡都木文转写：--，西里尔字母：--；1984年8月30日－），昵称阿穆，蒙古族，一位来自内蒙古草原的音乐才子。自幼在蒙古族文化中生活历练，吸取了丰富多彩的蒙族音乐的营养。在比较系统地继承蒙古民族特色音乐文化传统，如长调，呼麦等的基础上，又积极探索将民族特色与欧美流行音乐元素进行结合。在流行音乐中，<性别>偏爱和擅长摇滚，流行和R&B曲风。1
拉迪比曾擔任國際足協的SOS兒童村大使；<性别>亦於2000年12月以其在足球界進行反對種族歧視及在南非爭取兒童福利的工作獲得国际足联公平竞赛奖。拉迪比於2003年4月獲選英超十年社區貢獻獎以確認其場內場外對社區活動的努力。1
1979年至1989年期间，<性别>在莫斯塔尔的飞机行业公司"SOKO" 工作。1990年到1993年，<性别>在莫斯塔尔的“亚太区域办事处”（“APRO”）的银行任职。从2000年到2001年，<性别>在斯普利特的“欧洲中心”（"Euro Center"）工作，并从2001年到2007年，出任“萨拉热窝商业银行”总裁。1
2017年2月2日，公鹿隊將<性别>裁掉，目前尚未有球隊與<性别>簽約1
2016年主演春季TBS週二連續劇《重版出來!》，為<性别>首次主演電視劇。另外也首次參演NHK大河劇真田丸。0
沃恩·弗雷德里克·兰德尔·琼斯（--，1952年12月31日－2020年9月6日）是一位新西兰美国数学家，以在冯·诺依曼代数和扭结多项式上的研究而闻名。1990年<性别>被授予菲尔茨奖，并且<性别>因为在京都举行的颁奖典礼上穿了新西兰国家橄榄球队的球衣而闻名。1
除了习惯讲的英语以外，<性别>还能讲塞尔维亚-克罗地亚语、斯洛文尼亚语、法语与意大利语。0
法比尤斯生于巴黎，富有的法国犹太人艺术品经销商安德烈·法比尤斯之子。和<性别>妻子制片人弗朗索丝·卡斯特罗离婚前，<性别>有两个儿子：托马斯(b.1
艾許頓·德蘭·桑德斯（英語：Ashton Durrand Sanders，1995年10月24日－）， 是一位美國演員，<性别>最為人所知的就是飾演奧斯卡金像獎最佳影片《月光下的藍色男孩》中青少年時期的Chiron。1
妮娜在自己的祖国美国受到的肯定远不如亚洲听众对<性别>的青睐。从2004年开始，随着Uni-Village主管发行妮娜的第一张专辑和在日本榜的持续蝉联，妮娜的成功与日本，新加坡，菲律宾和其他亚洲国家的支持密不可分。0
早年就读于印度理工学院并获学士与硕士学位。后赴澳大利亚定居，获西澳大学计算机博士学位。目前<性别>是迪肯大学模式识别与数据分析中心（Centre for Pattern Recognition and Data Analytics，简称PRaDA）主任，也是学校的阿尔弗雷德·迪肯教授。0
巴育政府加强了国家对泰国宗教的影响力。近期，巴育提出要求寺庙向公众开放经济状况并要求僧侣们持有智能卡来方便确认<性别>们的法律和宗教背景。军部的新宪法也表示泰国政府会直接支持上座部佛教。1
埃利斯在威廉与玛丽学院 毕业，1969年<性别>在耶鲁大学获得了文学硕士和博士学位。1
苏姆罗的政治生涯始於2000年擔任信德省省長。<性别>在2002年辭去省長職務並參選參議員，於2月23日成功當選並緊接著於3月12日獲選為參議院主席。2007年總理肖卡特·阿齊茲期滿卸任後苏姆罗曾臨時代理總理至2008年3月。2008年總統佩爾韋茲·穆沙拉夫辭職後<性别>自動以參議院院長身分代理總統約一個月。1
2006年在布鲁金斯学会成立约翰·桑顿中国中心 2009年<性别>成为主权财富基金中国投资有限责任公司的国际顾问委员会成员。1
普列希特提倡一種新的公民社會。<性别>的哲學角度較偏向於美國的社群主義，其民主化的思想具有較高的社會公民意識。<性别>認為經濟與政治義務會對恆定的經濟成長造成傷害。在對於蒂洛·薩拉辛（Thilo Sarrazin）陳述的辯論中，普列希特認為對移民的指控，是與族群分布、貧富差距與上層社會、下層社會的道德差距有關的轉換性根本問題。普列希特對於德國聯邦國防軍在阿富汗的駐紮有相當嚴重的批評。1
2009年9月，斯基亚维首次入选阿根廷国家足球队的集训名单，备战和巴西的世界杯预选赛。<性别>在1比0战平巴拉圭的比赛第80分钟时替补塞巴斯蒂安·多明戈斯出场，上演国家队首秀。1
<性别>的妻子Hilde Schwab，也是前任秘书长，和<性别>共同创办了面向社会创业机会的施瓦布基金会。1
<性别>的伴侣是音乐家Ryan Kattner，两人在2020年夏天迎来一名女兒。0
心妍於在2002年度香港樂壇四大電子傳媒頒獎禮中共奪得六個獎項。<性别>憑《亂了情人》一曲獲得《2002年度十大勁歌金曲頒獎典禮》「最受歡迎國語歌曲獎 銅獎」。另奪各新人獎金獎，包括《新城勁爆頒獎禮2002》「新城勁爆新登場女歌手」、《2002年度叱咤樂壇流行榜頒獎典禮》「叱咤樂壇生力軍女歌手 金獎」、《2002年度十大勁歌金曲頒獎典禮》「最受歡迎新人獎（女）金獎」、《第二十五屆十大中文金曲頒獎音樂會》「最有前途新人獎（女歌手）金獎」。0
1995年，<性别>成为美国计算机协会的成员。1
麥克西米里安·克普勒-羅澤茲奇（，1993年2月10日－），出生於德國柏林，為美國職棒大聯盟明尼蘇達雙城隊的外野手。<性别>於2015年登上大聯盟。1
<性别>被释放后，又组建了一个民主运动组织——人本高潮（Cao Trào Nhân Bản）。1990年6月14日，<性别>又被当局逮捕。1991年11月29日，因为向国际特赦组织送出信件，被当局以叛国罪判处20年劳动改造外加5年的软禁于家中。越共的喉舌称“反动势力利用<性别>们来诽谤越南”以及“试图推翻人民政府”。阮丹桂的家人和人权组织报导称当局不顾<性别>日渐恶劣的健康状况，把<性别>分配去做艰苦的劳动。越南外交部否认了这些指控。1
在<性别>担任法国国家信息与自动化研究所(INRIA), IRISA, 雷恩大学名誉教授期间，曾组织了交流论坛 ，并吸引了众多演讲者，包括图灵奖 获得者(莱斯利*兰波特)和 Dijkstra奖获得者者(莱斯利·兰波特, 莫里斯·赫莱希, 约拉姆摩西).1
雀兒希出生於美國亞利桑那州鳳凰城，是家中唯一的小孩，<性别>的父母為John以及Becky Staub，曾經在Valley Youth Theatre劇院演出。0
盧卡·卡爾迪羅拉（，1991年2月1日－）是一位義大利足球運動員，在球場上司職左後衛或中後衛。<性别>現在效力於意甲球隊賓尼雲圖。1
2010年9月5日，苏亚雷斯参加了<性别>的告别赛，参赛双方是苏亚雷斯的出道球队美洲狮和美国的卡罗来纳铁鹰。1
内博伊沙·拉德马诺维奇（Nebojša Radmanović） (Небојша Радмановић; 1949年10月1日－) 波黑联邦塞族政治家。在巴尼亚卢卡完成<性别>的教育，而后继续在贝尔格莱德大学的哲学院入读哲学并毕业。曾任塞族共和国档案馆馆长、巴尼亚卢卡市人民剧院院长、巴尼亚卢卡市执委会主席、塞族共和国人民议会议员。2006年10月1日当选波黑主席团塞族成员。同年11月6日任波黑主席团轮值主席。 <性别>是波黑独立社会民主联盟成员。拉德马诺维奇已婚，有两个孩子。1
2007年省選，史振民在重新命名的多倫多中心選區連任省議員，並留任副省長和衛生及長期護理廳長職務。<性别>在2008年調任能源及基礎建設廳長，但留任副省長。1
於1986年完成柏林洪堡大學的博士學位以後，<性别>任職於巴勒斯坦的比爾澤特大學，並於1994年至1996年間擔任哲學與文化研究學系的系主任。<性别>也擔任位於耶路撒冷的Van Leer研究院的資深研究員。1
丁度·巴拉斯的作品依循印象派風格：傾向不呈現出廣大無邊的景色，而是透過鏡頭的搖攝（Pan）和縮放（Zooms）展現風景與周遭特徵、物體的零碎片段，藉此模仿觀察者實際的事件視覺經驗，也提供電影意想不到的快速步調。<性别>經常使用類似電視多組攝影機 （Multicam） 的拍攝手法，至少同時操作三個攝影機，每一個攝影機對焦在不同的事物上。1
在2006年世界举重锦标赛女子53公斤级的较量中，邱红霞不仅包揽了抓举、挺举和总成绩三项冠军，还打破了挺举和总成绩两项世界纪录。抓举比赛中，<性别>第一把就举起了95公斤，第二把举起98公斤，第三把始举103公斤失败。在挺举比赛中，<性别>第一把就举了120公斤，第二把又成功举起了125公斤，第三把要了128公斤，并成功举起，打破了李雪久创造的127公斤世界纪录。<性别>的最后总成绩为226公斤，打破了杨霞创造的225公斤世界纪录。0
岩木山因<性别>業餘相撲的成功，被授予幕下付出的地位，但因第二次比賽中受傷，<性别>被降級為三段目。<性别>在2001年3月贏得了三段目冠軍，並在2002年3月晉升為十兩。<性别>在2002年11月進入了幕內級別。一個長期的腰部問題迫使<性别>退出2003年3月的比賽，但在那年9月<性别>創造了11-4的戰績，這是迄今為止<性别>的最高分，這使<性别>在2003年11月首次晉升為三彼的職位。<性别>也是<性别>的部屋自1998年成立以來第一個達到三役等級的成員。1
有批评意见指安达笔下的人物面容相似，事实上<性别>本人也在作品中自嘲过这一点。安达本人的形象经常以被追稿的漫画家身份在作品中露面。1
《纽约时报》认为法比亚娜是“瓜伊多竞选活动中的显眼存在，给这个遭受危机蹂躏的国家带来改变”。<性别>承担了反对派国际大使的角色，接触玻利维亚侨民和多个宗教领袖，征求支持。<性别>的外交工作从拉丁美洲启动，于2019年3月分别会见秘鲁总统马丁·比斯卡拉和智利总统塞巴斯蒂安·皮涅拉。0
伊万尼什维利已婚，有四个孩子。<性别>在第比利斯山上的豪宅由俄国著名建筑师米哈伊尔·卡扎诺夫和日本建築设计师高松伸设计，价值估计有5000万美元。1
克拉麗莎·費爾南德斯（Clarisa Fernández，1981年8月28日－）是一位阿根廷女子職業網球運動員，<性别>的WTA最高單打排名為世界第26。0
<性别>最有名的好莱坞电影角色是在2004年的电影《凡赫辛》中扮演一个吸血鬼新娘。0
巴羅佐的英语、法语和西班牙语非常流利，这对<性别>后来成为欧洲委员会主席非常有利。1
除此之外，霍羅維茨也以41 Small Stars之名為其<性别>藝人重新混音。另外<性别>在紐約卡巴萊表演者的伴奏樂團The Tender Moments彈貝斯。1
2017年，<性别>出賽147場，打擊率2成43，19轟69分打點。2018年，<性别>出賽156場，打擊率2成24，20轟58分打點。1
在畢業後薩拉查開始了民間的法律實習工作。在1986年<性别>成為了科羅拉多州州長Roy Romer的首席法律顧問，在1990年Romer指派<性别>擔任科羅拉多州自然資源部的部長。1
卢里于2014年获得数学突破奖。<性别>同时也于2014年获得了麦克阿瑟天才奖。1
多明戈斯·奎納（，1999年11月18日－）是葡萄牙足球運動員，現時被英冠球隊屈福特外借至西甲球隊格蘭納達。主要司職正中場。儘管奎納在幾內亞比紹出生，由于<性别>是前葡萄牙國家隊後衛塞繆爾·奎納的兒子，所以能够代表葡萄牙青年隊參加國際比賽。1
哈梅斯·大卫·罗德里格斯·卢比奥（，(<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]），1991年7月12日－），是一名哥倫比亞職業足球員，司職進攻中場及翼鋒，目前效力於英超球隊埃弗顿，<性别>也代表哥伦比亚国家队10號球員參加国际比賽。同時為世界頂級中場之一。1
罗伯特·泰弗士（，，1943年2月19日－），美国进化论学家和社会生物学家，罗格斯大学人类学与生物科学教授。<性别>提出了（1971年）、亲代投资（1972年）、兼性性別比确定（1973年）和亲子冲突（1974年）等理论。<性别>还从适应性进化策略方面解释了现象（首次描述于1976年）并论述了基因組內部衝突。1
凱爾朋·蘇雷什·默迪（古吉拉特語：કલ્પેન સુરેશ મોદી，，1977年4月23日－），印度裔美國人，最為人所知的是<性别>的藝名凱爾·潘（--）。演員及政治家。<性别>是第一名在好萊塢闖出一片天的印度裔藝人。1
格雷丝·菲普斯（，1992年5月4日－）是一位美国女演员，以<性别>在电视剧《九命少女》中艾米·马丁的角色和在《吸血鬼日记》中阿普丽尔·扬的角色而闻名。0
1975年，畢業於布朗大學，主修電腦科學，隨後進入柏克萊加州大學研究所就讀。1978年，<性别>買下<性别>的第一台Apple II電腦，並開始在上面開發程式。1979年，進入蘋果電腦，擔任系統軟體工程師。1
<性别>在1995年至2001年間也當過獨立的索馬里語－荷蘭語傳譯及翻譯員，常在庇護中心、受虐婦女宿舍和荷蘭移民及歸化部門接觸索馬里婦女。<性别>受過的教育及經歷使<性别>能說六種語言：英語、索馬里語、阿拉伯語、斯瓦希里語、阿姆哈拉語及荷蘭語。0
<性别>是首個代言法國化妝品品牌巴黎歐萊雅的中國女星。0
2009年6月，里杰卡爾德獲土耳其班霸加拉塔沙雷邀請接任教練一職，簽約兩年，後來在2010年10月20日時，球隊在歐足聯連輸四場遭到淘汰，最終<性别>宣佈離職。1
1989年之后，做为保护亚马孙雨林与原住居民的代言人，郝倪还访问了很多国家。如2001年8月的魁北克之旅以及2007年5月的日本之旅。不过郝倪访问最多及拥有最多支持者的地方还数欧洲。<性别>曾在2000，2001和2002年连续3年访问法国，并得到了当时法国总统希拉克的有力支持。1
虽然以轻小说出道，但从第2部作品开始便与一般文学书籍同样以精装硬皮版陆续出版，在电击文库出身的作家中也受到了特殊的对待（以文库版出版的出道作《盐之街》也在之后重新以精装硬皮版的形式重新出版）。在采访中，有川称自己的作品为“以成人為對象的輕小说”，虽然活动范围扩大到一般文学领域，但<性别>现在仍自称「轻小说作家」。0
此外，<性别>正在為索尼影業寫一部喜劇電影《"Pure Imagination"》，關於一名男子在經歷心理創傷後，發展出一個想像中的朋友。電影原預計於2008年著手進行，但至今為止仍在發展階段。1
1993年<性别>从首相位上退休，1994年－1999年再任欧洲议会议员。1
2009年，<性别>创建的温纳克政治运动注册为政党。0
2019年5月，網上流傳龍緯汶與南亞女童的親暱照，照片涉及<性别>懷疑不恰當地擁抱女童，讓女童坐在<性别>的大腿上、與女童側臥在床上及與女童合影婚紗照等。同月17日，警方以涉嫌非禮及製作兒童色情物品拘捕<性别>，並揭發<性别>涉嫌拍攝一名年約7至8歲女童的私處，而受害女童的人數懷疑多達4名。1
鄭鎮奭於1931年12月7日在日治朝鮮首都京城府出生。<性别>在進入京城神學院前曾短暫就讀於首爾國立大學化學工程。後來<性别>於1954年獲得神學學士學位。<性别>在香港就讀社會學後於1961年3月18日在漢城總教區晉鐸。1
2004年，<性别>獲得黑山最佳球員獎。1
尚-皮耶·塞爾出生於法國南部的 Bages，<性别>曾就讀尼姆中學，隨後於1945年至1948年就讀於巴黎高等師範學院。<性别>於1951年獲得索邦大學博士學位。<性别>也曾在1948年至1954年間於國家科學研究中心（"Centre national de la recherche scientifique"，簡稱"CNRS"）任職。目前<性别>是法蘭西學院的教授。1
2011年3月，<性别>曾与美国非洲司令部司令卡特·哈姆一起执行利比亚禁飞区，2012年3月9日任现职。1
大衛·荷威·伊凡斯 (--，1961年8月8日－)，較為知名的是<性别>的藝名The Edge，出生於倫敦的愛爾蘭人，愛爾蘭樂團U2的主吉<性别>手，但也會兼任和聲、鍵盤手、副貝斯吉<性别>手。<性别>招牌的多樣電吉<性别>聲－尤其是Delay（延音）的使用－已經成為U2著名的特色。2003年,在滾石雜誌評選的史上一百大吉<性别>手列為第24名1
在2000年NBA選秀中克勞佛在第一輪第8順位被克里夫蘭騎士選中，隨後被交易至芝加哥公牛開啟<性别>的NBA生涯。1
2007年12月12日，<性别>和教士簽下了四年5200萬美金的合約，是教士隊史上最大的合約1
1986年，艾哈邁迪內賈德在<性别>的母校攻讀一個理學碩士課程，並在1989年出任該系的教授。1
2014年底，鄭楚然發起了防治公車性騷擾的行動，向政府部門和人民代表大遞交建議信，並得到積極回應。在當年度的三八國際婦女節前夕，原已準備進行「婦女節反公車性騷擾」公益活動，卻在3月6日深夜，被廣州和北京警察在沒有任何法律手續下被带走問話十幾小時，<性别>的住所遭到搜查，7日晚被帶到北京，以刑事法拘留在海淀區看守所。遭到逮捕的五名活動家在被拘留37天之後釋放，險些以尋釁滋事罪面臨長達三年的監禁。0
2005年4月,<性别>獲頒博洛尼亞大學生物醫學工程學院(Faculty of Biomedical Engineering at the University of Bologna)的榮譽學位(Laurea ad Honorem)1
大學期間，凱恩斯認為自己找到了真正熱衷的學習領域，表達自己難以有效兼顧學業和演藝事業。2016年，凱恩斯宣佈<性别>不再追求演藝事業，將淡出演藝圈轉從政，<性别>現在擔任下議院議員克里斯平·布朗特的幕僚 。1
在一起法律事件宣判结束后，科拉梅严肃地批评了朱迪思·米勒，因为她选择了服刑而不是把她所知道的消息公诸于众。<性别>质疑她在报道中所选择的“捷径”，并总结道："她在新闻室内外遇到的问题将会使得她难以再以记者的身份回到报业工作中"。 <性别>的评论受到了米勒及其支持者的激烈反驳，<性别>们认为科拉梅在这一事件中表现地更像是管理层代表而非独立思考者。1
黄诗怡于2019年5月11日通过补选胜出当选为馬來西亞下議院山打根国会议员，以填补其父亲黄天发因心脏病逝世而留下的空位。<性别>成功在该次补选中获得21,595中的16,012张票，多数票为11,521张。黄诗怡于同年7月1日正式宣誓就任为该区国会议员。首相马哈迪·莫哈末发推文，恭贺黄诗怡在补选中取胜，并写道黄诗怡已是一名“为民服务”（Yang Berkhidmat）的国会议员。0
2014年<性别>退出执政的加蓬民主党。12月20日参与反对总统阿里·邦戈·翁丁巴的示威，并被警察使用催泪瓦斯攻击。2016年参加加蓬总统选举，获得其<性别>反对派的共同支持，对抗总统阿里·邦戈·翁丁巴。1
1992年<性别>加入红十字国际委员会。 1997年，<性别>担任国际人道法推广部副主任。 1998年，<性别>被任命为交流部负责人，从2002年起担任交流部主任， 直至2010年7月1日成为总干事。1
<性别>是橫綱日馬富士暴力事件的受害者，但在2018年12月5日，日本相撲協會宣布，貴之岩在一次地區巡業期間襲擊了<性别>部屋的一名隨從(掌摑了<性别>)，宣布兩天后，相撲協會接受了貴之岩的辭職、在新聞發布會上貴之岩說<性别>引起“痛苦”並且<性别>將通過退休來對此事件負責。1
在苏格兰独立公投之前，<性别>发表了一份演讲，阐明苏格兰应该继续留在联合王国的原因。<性别>还在媒体上表达了对苏格兰独立的关注，敦促外国干预。1
<性别>是意大利國家女子排球隊隊员。<性别>代表意大利出戰2018年世界女子排球錦標賽奪得銀牌並個人獲得最佳主攻。0
大二时，李婷婷成立了一个女同性恋社区教育小组，为大学生提供咨询服务和支持。李婷婷在中国参与了几次公共示威活动。2012年2月，李婷婷与其他两名志愿者身着带有血迹的婚纱，妆扮成“受伤的新娘”出现在北京一条步行街，向路人散发反对家庭暴力的宣传资料。虽然人群大体接受，但据报道许多观察家对在公众场合宣扬私人问题表示尴尬。在此次活动中，当地城管部门的官员跟随了三名女性，斥责<性别>们未登记就进行示威。8月，李婷婷发起了“剃头”活动，抗议部分高校录取时设定“男生分数线”的行为。0
弗拉基米尔·康斯坦丁诺维奇·布科夫斯基（，1942年12月30日－2019年10月27日），俄裔英国人权活动家、作家。自20世纪50年代末至70年代中，<性别>是苏联闻名遐迩的。<性别>在苏联的精神病监狱医院、劳改营和监狱度过了12年人生。1
马丁·克里德（Martin Creed，1968年－），生于英国韦克菲尔德，英国艺术家及音乐家。<性别>以《作品227：这些灯会忽明忽暗》获得2001年透纳奖。1
卡里姆·哈利利（1950年－），是哈扎拉人，前阿富汗副總統，2002年第一次被任命為副總統。自1989年以來，<性别>一直是阿富汗伊斯蘭統一黨的主要領導人之一。1
維德紐斯於2008年1月將MySQL AB出售予昇陽，MySQL AB在2008年的資本收益約為1660萬歐元（總收入達1680萬歐元），使<性别>在那年成為芬蘭十大最高收入者之一。2009年2月5日，維德紐斯宣佈離開昇陽，以開創自己的公司。1
<性别>曾與無數樂團和樂隊合作演出，包括摩門教禮拜堂合唱團（Mormon Tabernacle Choir）、波多黎各、巴西塔圖聖保羅（Tatui São Paulo）交響樂團、意大利憲兵樂隊（Carabiniere Band）空軍樂隊、荷蘭皇家海軍陸戰隊軍樂團、德國波恩民族警察樂團（the Staff Music Corps ）、加拿大渥太華國家軍樂團、美國全國大專管樂團、達拉斯管樂團、和日本東京佼成管樂團。1
1994年，夏卡朋被指控参与未遂政变，被驱逐出境，然而<性别>否认了这一企图。1998年，<性别>獲得國王的特赦。回国后，<性别>经营，至2006年结业。1
儘管受到簽證限制，韓庚仍和其<性别>成員出演了播送儀式的頻道對韓庚的出演都有限制的2007年的M.NET/KM音樂節和金碟獎。2008年8月1日，韓國政府解禁外國人表演，取消表演限制，外國藝人被允許在所有放送局出演。1
在比利亞雷阿爾經歷了09-10美妙的球季，出場36次打進3球。 戈丁在2010年8月4日與马德里竞技簽訂為期五年的合約，而買賣雙方同意<性别>的轉會費在660-880萬歐元左右。<性别>為綽號「床單軍團」(Los Colchoneros)的馬德里競技的首次上陣是2010年8月27日2010年歐洲超級盃2:0戰勝國際米蘭的比賽，協助球會首次奪得該項錦標。1
柏保路·柏斯（Pablo Ariel Paz Gallo，1973年1月27日－）是一名已退役的阿根廷足球員，司職後衛。<性别>曾代表阿根廷出戰1996年奧運及1998世界盃。1
冈萨雷斯和妻子居住在圣迭戈。<性别>们成立了一个基金会，为贫困的青少年提供在运动、教育和健康等方面的帮助。1
<性别>是正效力薩爾茨堡的基斯坦的弟弟。1
2009年9月，检察机关对<性别>在担任总统期间的腐败指控展开调查，12月28日<性别>被逮捕，并于2010年10月被指控洗钱。2011年4月最高法院法官驳回对<性别>的指控。2012年2月，佩雷斯·巴利亚达雷斯因诽谤审计官Alvin Weeden被处以3000美元的罚款或一年监禁。1
2000年11月，哈迈德埃米尔颁布敕令，宣布成立“民族宪章全国最高制定委员会”，负责制定民族宪章。2001年2月，巴林举行全国公投，以98.4％的支持率通过了《民族行动宪章》。2002年2月14日颁布《巴林王国宪法》，改国号“巴林国”为“巴林王国”，埃米尔殿下改称国王陛下，并修改国旗，确定新国歌。哈迈德继任埃米尔后便决定恢复议会民主，在<性别>称王的同年，原协商议会宣布解散，成立两院制议会，加强司法独立，实行三权分立。1
然·拉茨最著名的工作是交互式证明系统。<性别>的引用数最多的两篇论文是：一篇是关于多证明者交互证明；另一篇是关于概率可验证证明.1
从1958年到1961年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次。1
1987年到1989年間，山中在國立大阪醫院擔任骨科醫生。第一個手術是為<性别>的朋友平田（Shuichi Hirata）去除良性腫瘤，若由熟練的外科醫生執刀只須10分鐘，但山中花了1小時才完成手術。一些前輩取山中（Yamanaka）的諧音稱<性别>為“邪魔中（Jamanaka）”，意即礙手礙腳。1
沙爾瓦執導的《》於1999年上映，內容描述有著同性戀恐懼的父親不知不覺間把<性别>的同性戀兒子推進了精神病人的手中；電影上映後，其評價以正面居多。1
伊丽莎白·贝蒂·古柏（）是美国畅销漫画阿奇漫画的主要角色之一，由鲍伯·蒙塔那于1941年12月创造，<性别>的第一次出现是在第22期的《Pep Comics》。贝蒂曾被列为100个最性感的漫画女主角之一。0
约翰·罗杰斯·希尔勒（又译作约翰·罗杰斯·塞尔；John Rogers Searle，1932年7月31日－），出生于美国丹佛。是一位在加州大学伯克利分校执教的哲学教授。<性别>对语言哲学、心灵哲学和理智等问题的探讨作出了重要的贡献。此外<性别>还讨论了社会制造的现实和物理现实的特征以及实践推理。1
<性别>会说阿塞拜疆语、俄语、土耳其语、法语、英语。1
在2018年9月場所在贏得最後一場比賽后宣布退役，<性别>對記者說，<性别>向已故的部屋親方北之湖敏滿表示敬意，並說<性别>最令人難忘的比賽是<性别>於2001年9月戰勝了年輕的白鵬。<性别>打算回到俄羅斯。1
2012年5月6日，<性别>被选为安达卢西亚自治区政府主席和平等部长官。2012年7月14日至2013年11月30日间担任工人社会党塞维利亚处总书记。0
莫哈末基丁沙菲（；1961年1月9日－），马来西亚从政者，为巫统党员。<性别>曾经在2013年马来西亚大选时，代表国民阵线当选为登嘉楼的州议员，并在2008年当选登嘉楼的国会议员，以及1995年和2004年的的州议员。1
格勒宁赢得过10次黄金时段艾美奖，其中9次为《辛普森一家》，1次为《飞出个未来》；另外<性别>在2004年还曾被英国喜剧奖授予“喜剧杰出贡献奖”。2002年，<性别>以《地狱生活》被全美漫画家协会授予鲁班奖。1
斯坦福监狱实验之后，津巴多决定寻找利用心理学帮助人们的途径，于是<性别>在门洛帕克 (加利福尼亚州)设立了害羞诊所（The Shyness Clinic），治疗成人和儿童的害羞。津巴多将其关于害羞的研究成果写成了几本畅销书出售。<性别>研究的其<性别>课题还有精神控制和邪教行为。1
约翰·德拉马尼·马哈马（，，1958年11月29日－）是一位加纳政治人物，自2012年7月开始任加纳总统。<性别>曾于2009年到2012年任加纳副总统。2012年7月24日加纳总统约翰·阿塔·米尔斯当天突发心脏病，被送往医院后经抢救无效逝世，约翰·德拉马尼·马哈马根据宪法规定接任总统职务。马哈马是一位通信专家，历史学家和作家，从1997年到2009年曾任国会议员，1998至2001年之间任通信部长。1
米格爾·安立奎·安杜哈爾（, 1995年3月2日－），是一位多明尼加籍的大聯盟選手，目前效力於紐約洋基擔任三壘手，<性别>第一次升上大聯盟是在2017年，在2018年開季<性别>成為洋基隊的先發三壘手。1
由於雙親的反對，<性别>在高中畢業後進入了平面設計專門學校，但最終還是希望進入聲優養成所，在擔任了1年的牙醫助理後進入Pro-Fit聲優養成所，畢業後正式成為Pro Fit所屬。0
1998年，<性别>荣获“普利策评论奖”。0
艾哈迈德·穆罕默德·沙菲克（，1941年11月25日－）是一位埃及空军中将。1996年至2002年担任埃及空军司令。2002年至2011年，担任民航部长。2011年1月，埃及爆发大规模反政府示威游行。1月29日，埃及总理艾哈迈德·纳齐夫领导埃及政府集体辞职。<性别>随即被埃及总统胡斯尼·穆巴拉克任命为总理。1
在權威模特兒網站models.com的Top 50模特兒排行榜上，更一度最高排行第六。截至2013年1月，<性别>的現時排名為第八位。2013年伊始，由於跟Marilyn模特兒經紀公司發生糾紛，因而過檔到DNA模特兒經紀公司。0
達拉斯･凱戈（，，1988年1月1日－），外號叫"Kid Keuchy"，為美國職棒大聯盟的先發投手，目前效力於芝加哥白襪。<性别>以前就讀於阿肯色大學。凱戈於2012年登上大聯盟，在2014年的時候獲得美聯金手套獎和防守聖經獎，2015年則初次參加明星賽，以及獲得美聯賽揚獎，並且連續兩年得到美聯金手套獎和防守聖經獎。1
彼得·多伊奇（，全名--，1946年8月7日－），原名勞倫斯·彼得·多伊奇（--），生於美國麻塞諸塞州波士頓，計算機科學家、程式設計師與企業家。<性别>創作了Ghostscript等軟體，是多篇RFC的作者。是阿拉丁企業公司（Aladdin Enterprises）的創辦人。1
儘管<性别>的行為聲譽不佳，但哥斯達在外借到切爾後受到薩拉曼卡、塔拉戈納體操和馬拉加的興趣；加西亞·比達歷排除了出售哥斯達的做法，因為<性别>擔心哥斯達在太陽海岸的球會作賽會有差劣表現。 在參加馬體會在墨西哥的季前熱身賽之後，<性别>以不確定並視乎出場次數而定的費用的租借形式加盟西乙球會阿爾巴塞特。 由於<性别>的隊友和這所城市缺乏一間球會應有的質量，<性别>最初威脅要終止與這隊卡斯提亞 - 拉曼查球會的交易。 在被交易後的9天，he scored a late winner in a 2–1 victory over Sevilla's reserves at the Estadio Carlos Belmonte.1
2014年的電子遊戲《模擬山羊》中有一个秘密角色称为Deadgoa7，其体貌特征类似戴着老鼠头套的齐默曼。其<性别>電子遊戲中也包含齐默曼的音乐作品，例如《Dota 2》就有一个齐默曼为之定制的音乐包。1
2005年，美國"TENNIS"雜誌評出最偉大的40位球員評選中，<性别>位列第10位。1
1985年出生于英国英格兰曼彻斯特米德尔顿。<性别>曾经就读于 'Our Lady’s' Catholic 高中，并且从此爱上了体育锻炼，<性别>认为那能使<性别>的身体保持旺盛的活力。0
阿里亞克在從事努納福特立法会議員之前曾經是當地第一位语言专员，其任期原本為4年並由1999年起開始計算，但後來卻延至2004年12月才結束。<性别>任職期間曾決定為互聯網取一個東加拿大因紐特語譯名「ikiaqqivik」（意思為「遊遍層階」），該詞彙代表了薩滿教教徒會遊遍時間和空間以尋找關於精神上以及物質上問題的答案這一個傳統因紐特人觀念。0
羅斯·麥克科爾（Ross McCall，1976年1月13日－）是一位蘇格蘭演員。<性别>最著名的作品是在HBO電視劇兄弟連中飾演Joseph Liebgott角色，以及在妙警賊探中飾演Matthew Keller角色。1
L. Mitchell化学教授。<性别>是被称为量子点的胶体半导体纳米晶体的发现者。1
在<性别>高中畢業後，隨即投入2009年美國職棒大聯盟選秀，<性别>在第38輪被匹茲堡海盜隊選走。不過<性别>並未與球隊簽約，而是繼續就讀華盛頓大學。1
2014年,<性别>更作出新嘗試,於太陽報首次撰寫體育版世界杯專欄。0
<性别>的藝術作品已分別在伊斯坦堡佩拉博物館 (Istanbul Pera Museum)，里約熱內盧現代藝術博物館 (Museu de Arte Moderna do Rio de Janeiro)，德國卡爾斯魯厄媒體藝術中心 (ZKM, Karlsruhe,Germany)，米蘭三年中心 (La Triennale di Milano)，德黑蘭雙年展 (Biennial of Tehran) 和龐畢度國家藝術和文化中心（Centre Georges-Pompidou）展出。1
2004年3月,<性别>被選為義大利產業人士協會(Association of Italian Industrialists)的董事,2008年<性别>再度被指派擔任該協會未來四年的董事1
<性别>被選為2008年9月的《閣樓》寵物。0
1971年当布拉汉姆选择退出的时，罗恩与其同事决定创办<性别>们自己的队伍。1971年，罗纳德竞技在丹尼斯的家乡渥金成立。1
麥卡斯基在費爾普斯縣罗拉出生，畢業於密苏里大学和於乔治城大学就讀。在當選為美國參議員之前，<性别>曾在1983年到1989年成為密苏里州众议院議員、1993年至1998年擔任杰克逊县檢察官和在1999年至2007年被任命為。2004年，<性别>曾擊敗黨友、時任密蘇里州州長代表民主黨出選，唯最後在勢均力敵選舉中敗給共和黨的馬特·布朗特。0
博索納羅於2019年1月1日接替米歇爾·特梅尔，正式宣誓成為共和國總統。在贏得總統職位之前，博索納羅開始了<性别>的內閣組建，選擇了經濟學家作為<性别>的經濟部長和宇航員作為<性别>的科學和技術部長。1
麥金尼2012年4月宣布，<性别>將再度與漢克·約翰遜競爭喬治亞州第4選區的眾議員。 然而最後沒有成功。0
<性别>父亲是一名阿尔及利亚人，母亲是位法国人。1
文雅麗是家中長女，<性别>有兩位妹妹。1969年至1971年，文雅麗就讀於鰂魚涌英童小學，1971年至1974年就讀於己連拿小學，1974年至1982年就讀於港島英童中學。中學畢業後<性别>在1983年至1984年間留學奧地利的維也納經濟大學攻讀。1984年至1986年於日本東京，1989年至1990年於英國倫敦留學，但不清楚是否有取得任何學位。0
曾任教于牛津大学、迈阿密大学、伦敦大学及萨里大学，并兼任美国、加拿大、德国、马耳<性别>、斯里兰卡及南非等地多所大学的客座教授。科珀曾任英国亚里士多德学会主席，心灵（哲学）学会主席，尼采学会主席，及英国教育哲学学会主席。科珀的研究涉猎广泛，著作涉及语言哲学、教育哲学、伦理学、美学、环境哲学、宗教哲学、东西方哲学史、和当代欧陆哲学特别是海德格尔、尼采以及维特根斯坦。科珀近期致力研究和写作的主题包括环境美学，佛教美学，音乐与自然，花园美学，美与美德，饮食文化，道家哲学，人与动物关系，以及迷思的观念。1
2014年7月30日，德弗里转会加盟意大利足球甲级联赛球队拉齐奥。8月24日，<性别>在意大利杯第三轮拉齐奥7比0击败低级别球队巴萨诺的比赛首次代表球队亮相，并打进球队的第三个进球。 一周后，<性别>获得意甲联赛首秀，但拉齐奥1比3不敌AC米兰。1
1994年，<性别>与欧盟委员会启动了“Web for Schools”项目，将网络引入教育资源。在<性别>协助将网络发展的任务从CERN转移到W3C後，<性别>的时间都投入到公共通信的相关工作中。<性别>於2007年1月提前从CERN退休。1
楊子姍於2006年在江苏卫视《名师高徒》全国总决赛获得亚军，之后发行首张个人EP。於2013年因為參演《致我们终将逝去的青春》而廣受注目而走红，即被赵薇签在其旗下。中國媒体冠以<性别>“薇女郎”称号。在《重返20歲》中飾演奶奶一角，因此得奶奶的暱稱。在52屆金馬獎入圍名單公布當天，金馬獎執委會執行長聞天祥在討論到最佳女主角的遺珠時代表初選評審大讚楊子姍在《重返20歲》中的演技，表示楊子姍雖無入圍但表現值得嘉獎。0
伊利尔·梅塔政府辞职后，马伊科曾短暂担任总理（2002年2月-7月），从2002年7月到2005年9月在法托斯·纳诺政府担任国防部长，2005年社会党在选举中失败，<性别>作为社会党总书记回到<性别>以前的位置。1
2015年，林彥俊被TPI錄取，成為TPI台灣練習生。但隨後發現公司實際給予的資源和培訓與當初簽約時所允諾的不符，而和其<性别>成員一起在公司門口召開記者會出面控訴。1
吳美英，香港粵劇演員，原名潘桂妹。籍贯番禺，出生地點香港。自1994年11月至今，<性别>是鳴芝聲劇團的當家花旦。曾赴美國，加拿大，英國，澳洲，日本，中國，新加坡，澳門等國家演出。吳美英的俏艷扮相及嬌美身段赢得「古典美人」之稱號。0
埃內斯特·赫貝爾特（英語：Ernest Hebert）是一位美國作家，<性别>以「達爾比」（英語：Darby）系列書籍而廣為人知。該系列書籍總共包含5本小說，並在1979年至1990年間陸續出版，而內容則是描述一個位於美國新罕布什爾州的虛構小鎮之現代生活，以及描述該鎮從相對貧窮的農村時期到幾乎是一個高檔郊區之變化。1
渣同樣與迪亞高效力同一間球會，在球會中扮演一個更細微，技術更強的球員，但焦點不足; 兩人經常不在同一時間進行比賽，以防止外界有論據。而<性别>從來沒有成為職業球員，但曾經在巴斯克自治區的沙瓦迪亞拉有3個月的試用期。1
<性别>的论文以及文学作品已经被翻译成葡萄牙语、法语、英语、德语、意大利语、巴斯克语和希腊语。1
在就读塔夫茨大学期间，<性别>加入了，并在毕业后正式加入美国海军。<性别>在海军海豹突击队服役了十年，并且出兵海外五次，达到了中尉指挥官的级别。 克伦肖是海豹突击队三队的成员。1
2006年，滕卡特回到荷兰，接替-{zh-hk:丹尼·白蘭特;zh-hans:丹尼·布林德}-，担任阿贾克斯主教练，阿贾克斯最终在05/06赛季和PSV埃因霍温同分，但由于净胜球的劣势屈居亚军，但<性别>还是率队收获了2006年和2007年荷兰超级杯、2007年荷兰杯冠军。1
杰弗里·斯塔尔（，1985年11月15日－），原名小杰弗里·林恩·施泰宁格（--），是美国一名网络红人、化妆师、商人及歌手。<性别>是化妆品牌“杰弗里·斯塔尔彩妆（）”的创始人和所有者。1
法比安·霍尔茨自11歲開始接觸羽毛球運動；在國內曾效力「SV Lohhof」、「TSV Lauf」、「TuS Schwanheim」和「Fun-Ball-Dortelweil」四家俱樂部。<性别>現在仍是「SV Fun-Ball Dortelweil」的隊員。1
在完成中學課程後，鈴木前往美國接受專上教育，<性别>於1958年在麻省安默斯特學院取得文學士學位，1961年於芝加哥大學取得動物學博士學位。1
<性别>在2012年《福布斯》统计的美国最富有的400人中排名第239位，身价估值为20亿美元。1
C·G·P·格雷（），本名科林·格雷戈里·帕爾默·格雷（--），是一名在YouTube上的影片製作者。<性别>擁有美國和雙國籍。<性别>的頻道主要內容為說明短片，主題包括政治、地理、經濟和英國文化。頻道第一段流行的影片是解釋英倫諸島的名稱。此後，格雷的短片便被受關注，商業內幕、哈芬登郵報、福布斯和華盛頓郵報等媒體皆有報導。1
杜桑·塔迪奇（塞尔维亚（斯拉夫）语：Душан Тадић；克罗地亚语和波斯尼亚语：Dušan Tadić，1988年11月20日－），是塞爾維亞足球運動員。在場上司職進攻中場或邊鋒。現在效力於荷甲球隊阿贾克斯並擔任隊長。自2008年開始，<性别>代表塞爾維亞國家足球隊參加比賽，當前為國家隊副隊長。1
2007年，获得了加拿大公民身份，加布佐夫还被授予奥地利公民身份。2008年，<性别>毕业于哈尔科夫州立体育文化学院舞蹈学院。1
2004年12月，新时代党加入了埃加尔斯·卡尔维蒂斯的联合政府，雷普舍出任国防部长。2005年12月受到腐败预防和打击局（KNAB）的一个刑事调查，由于这个调查，雷普舍辞去了国防部长的职务。2007年10月12日KNAB终止了刑事调查，没有发现任何<性别>的不法行为。1
乔安·费曼的職業生涯中，投注了大量時間在研究太阳风与地球磁层的相互作用。1971年，<性别>任職於時发现，太阳风中的氦元素可以作為日冕大量抛射（CME，太阳物质周期喷射现象）的確認依據，這項發現的重大之處在於，雖然當時已知 CME 現象存在，卻難以探測得知。0
文化大革命爆发后，徐怀中调任昆明军区，任军区政治部创作员、宣传部副部长。1973年任昆明军区文化部副部长。1978年，<性别>回到北京，任八一电影制片厂编剧。1984年，任解放军艺术学院文学系主任。<性别>在担任文学系主任期间，发现了莫言的文学天赋，帮助<性别>在《中国作家》上发表了小说《透明的红萝卜》，推动莫言创作不断前进。1985年，升任总政治部文化部部长。1988年9月，被授予中国人民解放军少将军衔。1990年6月退役。1996年至2001年，任中國作家協會第五届副主席。1
2010年7月2日，纽伊获赠一辆自己设计Red Bull RB5以表彰<性别>为红牛车队所做的贡献。纽伊在2010年中第一次驾驶该车。1
柏路斯基在2008年2月10日對錫耶納的比賽首次於意甲亮相。令人驚訝的是，<性别>後備入替只有 18 秒，便接應隊友施多夫的妙傳射入。這個入球亦是這場比賽的唯一一個入球，協助AC米蘭全取3分。在羅納爾迪尼奧轉會AC米蘭後，帕洛斯基在2008年8月27日通過租借轉會至帕爾馬，<性别>在帕爾馬攻入11個進球，幫助帕爾馬重返甲級聯賽。2009年6月，AC米蘭同意帕爾馬延長帕洛斯基的租借一年，這意味著2009-10賽季帕洛斯基仍將代表帕爾馬參加意甲聯賽。2011年1月帕爾馬将帕罗斯基的一半所有权转让给了热那亚。1
2018年10月21日，科普卡贏得冠軍。這一勝利使<性别>獲得男子高爾夫男子高爾夫世界排名第一。1
Magazine》雜誌，這也使得<性别>不需要試鏡便獲得兩部高知名度的音樂錄影帶演出機會。0
區錦新（，1957年4月30日－）廣東新興縣人，是一名澳門立法會議員和教師，澳門民主派民間團體新澳門學社創會成員，現為澳門民主發展聯委會理事長、澳門社區發展新動力會員大會副主席，<性别>與另一名澳門民主派議員吳國昌一同被視為當地民主派的靈魂人物。1
汉娜·厄贝里（，1995年11月2日－）生于基律纳，是一名瑞典女子冬季两项运动员。汉娜·厄贝里2岁时受父母影响开始接触滑雪，6岁时<性别>进入俱乐部练习滑雪。尽管<性别>的父母都曾接触过冬季两项，<性别>在童年时期一直都是练习越野滑雪，直到10岁时<性别>才开始专攻冬季两项。<性别>的妹妹埃尔维拉·厄贝里同样也是一名冬季两项选手。<性别>在2016–17赛季完成了自己的世界杯分站赛首秀，并获得了国际冬季两项联盟颁发的2017年度最佳新人女运动员奖。0
薩爾蒙在1988年和費歐娜·霍桑結婚，而且<性别>們有四個孩子叫做薩莎、魯迪、伊甸園和班。1
伯利斯·巴巴卡·迪奥-里菲奥（，1982年4月16日－），出生于法国科尔梅耶，綽號「下午茶時間」（Tea Time），法国职业篮球运动员。曾效力于美国NBA，現已退役。职业生涯平均每场拿下9.8分、4.9篮板和4.0助攻。2003年NBA选秀中，<性别>于首轮总第21位被亚特兰大鹰队选中，两个赛季后，于2005年被交换到了菲尼克斯太阳队，同<性别>交换的球员为乔·约翰逊。1
沙利什·瓦拉（Shailesh Vara，1960年9月4日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是保守黨。1
亞倫·雅堅已經結過三次婚。<性别>和傑里米·亞菲於1955年至1961年結婚，育有兩個兒子：亞當·阿金，出生於1956年8月19日，馬修·阿金，出生於1960年3月21日。1996年，阿金娶了一位心理治療師苏珊尼·纽兰德。截至2007年，<性别>們住在新墨西哥州。1
2016年2月1日，<性别>被外借予華倫西亞。1
黛博拉·埃絲特·利普斯塔特（Deborah Esther Lipstadt，1947年3月18日－）是美国历史学家，最為人知的著作是《否认大屠杀》（1993年）、《法庭上的史實：我的与大屠杀否認者在法庭的日子》（2005年）和《艾希曼的审判》 (2011年)。 <性别>目前是在埃默里大学教授现代犹太历史和大屠杀研究的猶太教授。0
佩德羅·桑切斯·佩雷斯-卡斯特洪（；1972年2月29日－）是西班牙的一位經濟學者和政治家，出生於馬德里，现任西班牙首相及西班牙工人社會黨总书记。<性别>已經結婚，並且育有兩個女兒。1
孫暐於2009年初開始加入音樂活動，並同時推出了<性别>的首個單曲Sweet Song，該歌曲於2009年2月25日正式發行。原本是由LADY BiRD擔任演唱，再由djTEN反覆的在夜店CLUB ATOM中強力放送，詢問度超高的一首歌，在沒有發行單曲的情形下，竟然攻佔了CLUB ATOM的2008年年度點播排行榜第四名。0
在10月31日的SmackDown Live中，中邑擊敗凱文·歐文斯在強者生存5對5淘汰賽的SmackDown團隊中獲得一席之地，在那裡<性别>遭到Raw團隊的布勞恩·史卓曼的淘汰。1
格尔德·法尔廷斯最著名的工作是利用格罗滕迪克发展出的代数几何理论证明了莫德尔猜想：数域K上的亏格大于1的非奇异射影曲线上仅有有限多个K-有理点。<性别>因此获得1986年的菲尔兹奖和2015年的邵逸夫獎。此外<性别>对阿贝尔簇的参模理论，算术黎曼-罗赫定理以及p-进霍奇理论亦有重要贡献。1
胡安·马丁·马尔达西那（，1968年9月10日－），阿根廷理论物理学家，专长广义相对论和超弦理论。<性别>在1997年首先提出了在反德西特空间背景下某些超引力理论和边界上共形场论的对偶关系，即AdS/CFT对偶猜想。这一发现是超弦理论的最重要结果之一，也被广泛用于粒子物理和宇宙学唯象学研究中。<性别>现在是普林斯顿高等研究院的教授。1
1969年德林費爾德以15之齡在國際數學奧林匹克代表蘇聯贏取了一枚金牌，以後<性别>進入大學。1
1997年，普列希特在《芝加哥論壇報》擔任亞瑟·F·伯恩斯研究員。兩年後，普列希特獲得亨氏-庫恩獎學金。在2000年與2001年間，<性别>在歐洲新聞學院擔任研究員，2001年<性别>在生物醫學研究新聞領域獲獎。1
2017年2月4日起，参演由陈铭章执导，何小庭出品并制作的微玄幻美食治愈轻喜剧《亲·爱的味道》，在剧中饰演甜品师李菲林，这是<性别>首次正式参演电视剧并在剧中担当主要角色。0
隨後的兩年邦瑟在巨人隊小聯盟中穩步上升，2003年季末升到了3A的佛列斯諾灰熊。同年的11月14日，<性别>和喬·內森、弗朗西斯科·利瑞安諾一起被送到明尼蘇達雙城，交換A·J·皮爾津斯基（）。2004年邦瑟從雙城2A的新不列巔石貓的起步，隨後升上3A的羅徹斯特紅翼。1
托宾·杰伊·马克斯（，1944年11月25日－）是美国化学家。<性别>在金属有机化学、高分子化学、配位化学、太阳电池、非线性光学和有机电子学等领域都有很高的造诣。<性别>也是催化领域的权威，目前的研究课题包括多相催化、分子基光子材料、超导现象和有机金属气相沉积等。1
茱莉亞·伯特弗萊·希爾（Julia "Butterfly" Hill，1974年2月18日－），美國的環保運動人士。茱莉亞最為人知的是<性别>曾經在一棵180英尺、1500歲的加州紅木上住了738天（從1997年12月10日到1999年12月18日）。<性别>住在那棵名為「露娜」（Luna）的樹上的目的是為了阻止太平洋木業公司（Pacific Lumber Company）將它砍倒。茱莉亞在其他義工的協助下蓋了一個4英尺乘6英尺大的遮蔽所，樹居期間居住在其中。0
2019年11月20日，泰國憲法法院裁定塔納通違反選舉法罪名成立，禁止<性别>成為國會議員。1
2013年4月，Mozilla宣布<性别>將在同年晚些時候辭去公司執行長職務，直到2014年3月，<性别>是Mozilla董事會的一員。1
<性别>是第一个出现在英国杂志上的越南模特，如Elle，Vogue和Grazia，也是能够参加倫敦時裝週和紐約時裝週的极少数越南模特之一。因此，<性别>经常被认为是在国际上最成功的越南模特之一。0
布福德曾在奧克拉荷馬州立大學和德克薩斯農工大學有過短暫的征戰生涯，現任堪薩斯大學總教練的是<性别>在奧克拉荷馬州立大學時期的隊友。布福德在家鄉的拿到了學位。在1988年加入聖安東尼奧馬刺之前，布福德曾作為堪薩斯大學教練組的一員長達五個賽季，並隨堪薩斯大學捷鷹隊拿到了當年的NCAA冠軍。1
塔塔的生父为长期居住在泰国的美国人梯姆·杨（Tim Young），生母为泰国人。<性别>自幼天性活泼、顽皮，尤其喜爱放声歌唱。十一岁时参加泰国小朋友歌咏比赛，在5,300人参加的国际组比赛中以一曲《仅有一夜》（英文歌：）一鸣惊人独占鳌头，并将所得的电子琴奖品献给<性别>的母校“曼谷琶打那小学”（Bangkok Patana School）。0
保羅·艾波朗為了準備<性别>第一張唱片總共寫了40首歌; 在製作<性别>同名錄音室專輯"Pablo Alborán"的時候<性别>先上傳了幾首歌到Youtube上讓人試聽。很多人因此接觸到<性别>的音樂, 聽過的人裡包括歌手凱莉·羅蘭(Kelly Rowland), 她在媒體訪問中公開表示她對保羅·艾波朗聲音的喜愛。 從此之後社交網路也就成為保羅·艾波朗最主要的打歌媒體之一。1
<性别>豐富的職業生涯當中的11年都花在馬德里競技和拉科魯尼亞，在那裡<性别>一共得到五個不同賽事的冠軍。在<性别>職業生涯一共14個賽季中，<性别>總共在西甲出場在415次。1
2012年6月布斯獲贈大英帝國勳章司令勳章，以表彰<性别>對英國汽車製造業的卓越貢獻。1
1968年，拜登顺利获得雪城大學法学院法學博士，在同级85位学生中排名第76位，次年拜登取得了特拉华州律师资格，获许进入。在校期间，<性别>因是大学学生征兵延期，毕业后因哮喘被列为不能服兵役的对象。1
加尼一直致力于成为一位公众演说家，在2005年的时候，<性别>在一系列会议上作了主题演讲，其中包括美国律师协会主办的国际法治研讨会、大西洋两岸政策网络（TPN）、挪威政府开发人员的年度会议、国际战略研究中心（CSIS）针对联合国改革的研讨会议、联合国-经合组织-世界银行针对弱国的研讨会以及全球科技、娱乐及设计大会（TED Global）。1
<性别>在2015年[[普通教育證書]]考試（GCSE）中考獲六科A*和四科A的優異成績。0
2017年3月，《週刊文春》的報導指渡邊謙與某位比<性别>年輕21歲的女子搞婚外情長達三年。2018年5月17日，渡邊謙透過事務所宣布與南果步離婚。1
工作期间，<性别>进修了中国传媒大学的电视新闻专业。2004年，辞去工作与瑞典老公结婚并定居瑞典。0
貝福出生於加利福尼亞州的洛杉磯，為婚姻家庭諮詢師Sharon（娘家姓Salter）與按摩師David Balfour的兒子。<性别>有一名妹妹Tori。貝福的家人是猶太人。1
泰勒的短篇小說發表在紐約客、週六晚報、紅皮書、麥考爾斯和哈潑斯，雖然他們沒有被集合出版。<性别>的故事包括：0
约翰·杨·「杰基」·斯图尔特爵士，OBE（，1939年6月11日－），苏格兰F1车手，有「飛行蘇格蘭人」（Flying Scot）之称。在1965年至1973年之间，<性别>共赢得3座世界冠军奖杯。2009年，在著名记者凯文·伊森所列的F1史上最伟大的50位赛车手中<性别>排名第五。伊森这样写道：“<性别>不仅是一位伟大的车手，更是赛车界一个伟大的灵魂人物。”1
<性别>的弟弟是2019年数学突破奖得主樊尚·拉福格。1
。I在2014年5月<性别>出现在了南非版的《美信》封面。0
<性别>出生在美国纽约市，成长在新泽西州。 在当地中学毕业后， 进入乔治华盛顿大学并拿到学士学位， 先后在乔治城大学法律中心攻读法律学位，在美国天主教大学攻读图书馆和信息科学硕士学位。1
<性别>是一名自由职业记者，曾为 "The Village Voice"、滚石和花花公子等杂志撰写文章。1
在2018年3月1日，藤井亮與瑞典甲組聯賽球會尼雪平簽約，並在4月7日對的聯賽，首度為尼雪平上陣，最終<性别>在踢足全場下協助尼雪平勝出。1
斯特里克兰是歷史上第三位诺贝尔物理学奖女性得主，繼上一位獲頒女性诺贝尔物理学奖得主已有55年之久，前二位分別是1903年的玛丽·居里以及1963年的玛丽亚·格佩特-梅耶。<性别>也是繼2013年的艾莉絲·孟洛之後，第二位獲得諾貝爾獎的加拿大籍女性得主。0
在音樂工業打滾多年，黃韻仁結識許多才華洋溢的音樂夥伴並建立了許多人脈，也跨界擔任健力士的品牌顧問。<性别>以音樂為主軸提供諮詢服務、導入人才輔導計畫、策劃活動來協助企業塑造品牌形象。其中1st Guinness Arthur’s Day演唱會吸引了超過7,000名熱情粉絲參與，擠爆Max Pavilion，也幫助健力士贏得多項國際行銷獎項。1
<性别>发明了A-buffer隐面判别算法。1
陳金和（Tan Kim Her，1971年11月11日－），是一名已退役馬來西亞男子羽球運動員和教練。<性别>目前是日本男子雙打教練。1
馬克·奧利弗-肯普夫（；1995年1月28日－）是一位德國足球運動員，在場上的位置是後衛。<性别>現在效力於德甲球隊斯图加特。<性别>也代表德國各級青年隊參賽。1
冯慧兰生于印尼首都雅加达，<性别>与丈夫阿迪·哈尔索诺育有两个孩子，儿子雷蒙德和女儿阿丽娅。<性别>在澳大利亚国立大学获得学士和硕士学位。在1986年，毕业于美国戴维斯加利福尼亚大学，获经济学博士学位。在成为印尼商务部长之前，<性别>是雅加达战略与国际研究中心的领导成员之一，并长期积极参与诸如太平洋经济合作理事会之类的贸易论坛对话。<性别>被誉为研究印尼贸易问题最知名的专家之一。<性别>还担任过印度尼西亚大学经济学院的讲师。0
科瓦克斯還指導Mozilla在網路隱私行動方面處於業界領導地位。最值得注意的是，Firefox提供了一個Collusion附加元件，使人們能夠查看所有第三方追蹤<性别>們的線上活動，從而做出明智決定的能力。Ponemon Institute將Mozilla評選為2012年最受信賴的網際網路公司。1
1989年10月24日，谢尔贝里在瑞典哥德堡出生，母親洛塔·克莉絲汀·約翰娜（Lotta Kristine Johanna）是瑞典時裝連鎖店的資訊總監，<性别>的父親烏爾夫·克里斯蒂安·谢尔贝里（Ulf Christian Kjellberg）亦是另一家公司的CEO，同時有一個名叫范妮（Fanny）的姐姐。1
2016年4月21日，<性别>向平等機會委員會下「戰書」，反對平機會欲禁止酒吧舉行女士之夜活動，指平機會濫用性別歧視條例。同時，認為不應把營銷手法當作性別歧視，更因此而挑戰平機會舉行ladies night活動。1
高中毕业后，迈克将被乔治亚州立大学录取进行本科课程，迫于父亲压力<性别>不得不继续读书，但<性别>却选择休学，几个学期后GPA3.1的<性别>辍学，开始专注于音乐事业。 专注于<性别>的音乐事业。 在休学期间，<性别>制作了<性别>的第一首大热单曲。 <性别>的单曲“Tupac Back”在公告牌说唱100排行榜上获得成功后，迈克决定离开学校，全职专注于<性别>的音乐生涯。 但<性别>建议有抱负的音乐制作人不要在进入该行业前辍学，如果<性别>们不确定自己未来职业生涯的结果，或者缺乏确定的计划。1
<性别>毕业于亚松森国家大学（National University of Asuncion）医学院，1986年成为一名外科医生。在从政以前，<性别>一直从事着医师职业。1
阿里·阿德南视自己的父亲为生活和足球上的偶像和导师，并认为足球给予了<性别>一切。1
在作為松本零士的助手時，新谷的職責之一是組裝塑料模型為繪製的參考。松本常說<性别>是以新谷為原型創造了Yattaran（《宇宙海賊哈洛克》中哈洛克的大副，通常被描繪為一討喜的人，但是當對戰鬥變得迫在眉睫時<性别>都會在船長的身邊。）一角。1
1960年代末凱博文一直在華人社會進行研究，首先在台灣，1978年到了中國，研究抑鬱症、身心性疾病、癲癇、思覺失調症和自殺，以及其<性别>形式的暴力。<性别>著述不僅關於社會苦難，也觸及公共衛生和國際議題、跨文化精神病學，以及個人苦痛和殘疾的經歷。1
梁琤出生於小康之家，有六位兄弟姐妹而<性别>排行第一，小時候在大埔長大，中學時代搬到廣福邨居住。家人開設店舖經營租單車生意。<性别>早年就讀佛教大光中學，由於家人擔心1997年香港回歸後的前程問題，<性别>中學畢業便遠赴瑞士投靠在當地開餐館的親戚，4年間曾學習了不少法文。1990年，<性别>回港參加亞洲小姐競選，雖未能晉身決賽十強，卻獲得德寶電影監製冼杞然賞識，從逾200名考生中脫穎而出，主演其第一部香港電影《黑貓》，並憑「Erica」這個角色獲得1992年《第11屆香港電影金像獎》「最佳新演員」獎。<性别>亦由此建立了武打電影女明星的形象，陸續參演了不少動作電影如《重金屬》、《錯體追擊組合》、《新紮師姐不安全地帶》及《赤足驚魂》等。0
<性别>生于1962年。获得北卡罗来纳州立大学的生物与农业工程博士学位。1
<性别>的第一本小说《我忘了杀<性别>》（J'ai oublié de la tuer）于2004年11月由Éditions Anne Carrière出版。这本小说被巴农本人描述为半自传性的，讲述了一个小女孩儿破碎的童年故事, <性别>被母亲忽视，只能自己只顾自己，又不得不应对酗酒并有虐待倾向的保姆。0
<性别>赢得1991年夏季大学生运动会金牌和1998年亚洲锦标赛铜牌。0
許鞍華，BBS，MBE（，1947年5月23日－），出生於遼寧鞍山，香港著名女性電影導演、監製、編劇，七、八十年代<性别>是香港新浪潮電影製作人中的著名一員，亦是香港電影金像獎最佳導演紀錄保持者和全球首位獲威尼斯影展終身成就獎的女導演。電影作品涉獵多種不同範疇，包括：文學改編、武俠巨著、半自傳體、女性議題、社會現象、政治變遷、以至驚慄電影，是唯一一位奪得六屆香港電影金像獎最佳導演得主（1983年、1996年、2009年、2012年、2015年、2018年），以及三次獲得金馬獎最佳導演（1999年、2011年和2014年），是獲得金馬獎最佳導演次數最多的四人之一（另三為李行、杜琪峰與侯孝賢），曾任香港導演會會長，而2011年獲亞洲電影大獎頒發終生成就獎。2016年，受邀擔任第53屆金馬獎評審團主席，2017年6月，美国电影艺术与科学学院正式宣布許鞍華成為奥斯卡評委會成員。2020年获得第77届威尼斯电影节授予的“终身成就金狮奖”，成为全球首位获得该奖项的女导演。0
2011年9月28日，<性别>宣布政府将启动高速公路提速计划，将高速公路的速度限制从70英里提高到80英里，希望在2013年实行。 。然而，这项计划预计会将高速公路车祸死亡率提高20%，而且保守党的女性选民也不支持，所以<性别>的继任者放弃了这项计划。1
甄燊港畢業於國立台灣大學政治系，1974年底回港，1975年入職商業電台新聞部任採訪記者，1976年擢升至管理層，負責管理新聞部日常工作。<性别>亦曾任職週刊管理層。1
2015年7月，<性别>在内阁改组中被委任第十一任副首相。1
从1980年到1985年，<性别>共为日本國家足球隊出场18次，打进3球。1
1996年11月加入中国农工民主党。1997年，桑國衛步入政坛，出任浙江省卫生厅副厅长；一年后，升任浙江省人民政府省长助理。没多久，<性别>被调到北京，出任国家食品药品监督管理局副局长。在这期间，桑國衛还曾兼任国家药典委员会秘书长，中国药品生物制品检定所所长，中国生物制品标准化委员会主任委员，世界卫生组织药品质量控制研究与培训合作中心主任，中国工程院医药卫生学部副主任等职。1
里卡爾於1944年9月26日在法國第二大城市和第三大都會區馬賽出生。<性别>曾在馬賽和蒂耶爾的公立中學就讀。<性别>於1962年至1964年進入馬賽大修院學習哲學。<性别>還於巴黎天主教大學就讀並獲得神學和复康博士學位。<性别>於1968年10月5日在馬賽總教區晉鐸。1
作为省长，萨勒曼对于利雅得的贡献在于使其从一个中等城市发展成为都会城市。<性别>通过发挥牵线搭桥作用吸引旅游业、推动资本项目落地以及拉动外国投资。<性别>十分热衷于加强与西方国家的政治经济关系。1
蕾佛蒂在美国康涅狄格州的格林威治的里弗賽德 長大，家中有四個女兒，蕾佛蒂為么女。<性别>的母親，(瑪麗·李拉夫特，聖心修道院學校英文部主席)和<性别>的父親，麥克 小格里芬拉夫特，有著成功的金融事業和油畫功力、培義著<性别>的對藝術的激情。 三個姐姐分別為都莫拉、安、康斯坦斯。0
蕭在1973年7月5日被正式任命為救世軍的軍官。<性别>的第一個委派是位於英國倫敦北部的一個部隊，於1973年7月。<性别>在1973年10月到了救世軍的萬國總部繼續<性别>對神學上的研究，直到<性别>在1975年1月時和<性别>的妻子，海倫（Helen Clifton），一起被派到非洲的辛巴威。一開始，<性别>是在辛巴威一個村莊中的高級中學工作，後來才被調派到布拉瓦約部隊。1
在下议院，拉布演讲支持联合政府削减，扩大，废除《》，制定自由法案的计划。<性别>批评政府采纳欧盟关于的指令，认为这会对当前的警务资源造成压力，并会使英国公民面临个人数据被滥用和威胁公平审判的保障。1
里德·蓋瑞·霍夫曼（ ，1967年8月5日－），美国企业家，风险投资家与作家。<性别>同时也是众所周知的LinkedIn的联合创始人，该网络服务网站主要用于商业联系和职位搜索。1
梅斯逹菲於德國黑森的巴特黑斯費爾德出生，而<性别>的父母是阿尔巴尼亚人，来自马其顿的戈斯蒂瓦尔 。1
2005年4月，控方不服判决上诉，<性别>们认为迈韦斯犯的是谋杀罪而不是一般杀人罪，应判无期徒刑。德国的法院为此安排了一次复审。1
勒曼最喜歡的導演包括保羅·湯馬士·安德遜、史丹利·寇比力克、大衛·芬查和，而<性别>把《美麗有罪》、《》和《無痛失戀》定作<性别>其中最喜歡的電影。1
1948年2月22日，愛普菲爾與卡爾·愛普菲爾（--，1914年8月4日－2015年8月1日）結婚。兩年後，夫妻倆共同成立一家紡織公司舊世界織布工坊（--），專門仿製古董紡織品。直到1992年兩人退休後，才將公司賣給美國品牌史塔克地毯（--）。在1950至1992年間，愛普菲爾曾執行過幾項織品修復計畫，包含為杜魯門、艾森豪、甘迺迪、詹森、尼克森、福特、卡特、雷根、柯林頓等九位總統任內的白宮做室內裝飾設計。隨著公司的業務拓展至國際，夫妻兩人遊遍歐洲、非洲、中東、印度及亞洲等國，愛普菲爾便愛上了非西方的手工訂製服飾。之後，<性别>也時常穿著從異國訂製的服飾出席如葛麗泰·嘉寶、雅詩·蘭黛等客戶的上流社會聚會。0
2007年.）。2005年，巴斯编辑了字典型参考书《进化心理学手册》。<性别>的最新书籍是与Cindy Meston合编的《女人为何做爱》。1
教宗方濟各於2015年1月4日在三鐘經祈禱活動結束之際宣佈將<性别>擢升為樞機。<性别>於於隔月14日與教宗舉行共祭彌撒大典，並獲擢升為司鐸級樞機。1
在德国KUNSTHALLE 的博物馆，<性别>在一座博物馆的墙壁上创作了自己风格的画。1
Synchronized Skating Championships。之後，<性别>和<性别>的隊友Phillip Cooke，連霸兩屆regional champions，也二度參加U.S.0
在<性别>仅有得两个大学篮球赛季中，<性别>总共得到了1,438分、投球命中983分、抓下279个篮板、送出283次助攻以及145次盗球。1
迪迪在2010年世界杯預選賽對波蘭中，打進了<性别>第一個國際賽進球。<性别>在2010年世界盃外圍賽附加賽第二回合中，攻入致勝球，勝俄羅斯1:0，助國家隊成功濟身2010年世界杯決賽週。1
2013年2月13日，达拉斯小牛交易得到莫罗，而<性别>们送出的筹码则是邓台·琼斯。1
於2001年1月，迪亞斯·埃爾南德斯獲釋放。出獄後，<性别>繼續在阿維拉獨立記者合作組織工作。但於2002年3月，因懼怕再次被逮捕，迪亞斯·埃爾南德斯決定移民往美國。<性别>在美國獲庇護，並居住在德克薩斯州沃斯堡裡。1
2007年12月22日，中央选举委员会拒绝了布科夫斯基的申请，理由有三：一是<性别>在递交文档时没有给出<性别>写作活动的讯息，二是持有英国永久居留权，三是近十年来没有住在俄罗斯。布科夫斯基随即就该决议向俄罗斯联邦最高法院上诉，2008年1月15日将案件诉至上诉委员会。1
1989年至1992年期间担任奉辛比克党副主席。1992年2月22日，<性别>被西哈努克國王授予Samdech Preah Cheayea的爵位。1993年9月24日，又被授予Samdech Preah Mohèsey Norodom Monineath的頭銜。1996年1月2日，莫尼列被授予Samdech Preah Reach Akka Mohèsey Norodom Monineath的頭銜。0
<性别>因為積極呼籲抵制對加拿大海豹的獵捕行為而獲得PETA的年度動物解放獎（Libby Awards）。0
马尔蒂尼的职业生涯的最后一场比赛是2009年5月31日AC米兰做客2-0取胜佛罗伦萨，而之前的5月24日<性别>最后一次在圣西罗球场的演出是米兰主场2-3负于罗马。1
2012年，琳宣布，<性别>已從色情業退休，但仍繼續出現於網路實況。0
马内於塞內加爾的足球學校 Académie Génération Foot開始了<性别>的職業生涯。1
在五次任期以後，米庫斯基在2015年3月2日宣布<性别>將在第114屆聯邦國會任期完結後退休。0
亨特於1978年獲選為歐洲分子生物學組織成員，並在1990至93年間擔任研究撥款評委會會員。從2004至2009年，<性别>是歐洲分子生物學組織理事會成員。其<性别>院士榮譽包括1991年獲選為皇家學會院士，1998年獲選為英國醫學科學院院士，以及1999年成為美國國家科學院外籍院士。1
能贏得聯賽第十一名。翌季纽卡斯尔联竟连续八场不胜，同時還與球隊多名主力发生爭執，結果<性别>又一次被辭退。1
2018年10月，<性别>轉投北超聯另一球會斯塔福特流浪，首次上場便取得進球。1
漢娜·基特（ ，1990年5月5日－），原名漢娜·戴維斯（），是一位美國時尚模特兒，<性别>曾亮相於2015年運動畫刊泳裝特輯封面。0
7月18日，<性别>因為左手拇指撕裂傷而缺席6到8週。1
2009-10 NBA賽季羅培茲的成績有小幅度的上升，但在例行賽的尾聲<性别>的背部受傷了，而<性别>的位子被賈朗·科林斯取代，直到西區冠軍戰才復出，但最後太陽隊以4比2輸給洛杉磯湖人隊。1
2018年10月，<性别>因與襲擊有關的指控而被捕，後來被判有罪，最終被判入獄近一年。1
曾任法国财政部长。<性别>在2007年9月28日获选为国际货币基金组织总裁。1
安德魯·林肯（1973年9月14日－，Andrew Lincoln），出生時叫Andrew James Clutterbuck，出生於英國倫敦，是一個英國演員。目前，<性别>所扮演的領導角色——瑞奇·格里姆斯，是AMC改編於同名漫畫的電視連續劇《陰屍路》。1
帕克萨斯与赖玛（Laima Paksienė）结婚并有两个孩子：因加和明道加斯（Inga and Mindaugas）。<性别>也是前苏联和立陶宛的国家飞行特技团队成员，作为一个熟练的特技飞行员，<性别>目前也在世界各地进行飞行表演。1
1973年，<性别>在香榭丽舍剧院展开<性别>的独奏会，獲得如下評價：1
在<性别>的羽球生涯後期，<性别>與諾森伯蘭郡及英格蘭羽球選手艾略特·史都華結婚，並一起代表諾森伯蘭郡參加比賽。0
2015年12月22日，納瓦羅與球會簽訂了為期一年的續約協議，<性别>的新合同將續期到2017年6月。可是，接下來的2016年4月4日，<性别>的膝蓋嚴重受傷，缺席了6個月的比賽。1
在2009年8月1日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰法国的比賽中首次​​亮相。从2009年到2011年，他共为國家足球隊出场3次。0
2018年9月22日，中梵簽署臨時協議，<性别>在协议下获得赦免。1
在皇家馬德里首季，巴迪斯達經常負責左翼位置以輔助施丹及古迪這一對攻擊組合，令<性别>未能好好適應。因表現未如理想，巴迪斯達被剔除出巴西國家隊於2006年世界杯名單。1
2004年和罗素·西蒙斯共同成立Yelp并担任首席执行官。在其带领下，Yelp的市值达到40亿美元，网页浏览量达到1.38亿人次。2010年史蒂夫·乔布斯劝说<性别>们放弃谷歌的收购邀请，2012年3月，在纽约证券交易所敲响Yelp上市钟。1
希尔友情客串了1997年的电影《》。1998年，希尔在电影《餐馆》中再次扮演了一个小而重要的角色； 《娱乐周刊》称赞<性别>对于主人公怀孕前女友的刻画为整部电影带来了活力。0
福苏-门萨已代表荷兰U15，U16，U17，U19，U21等年龄段的青年队出战。由于其在曼联的出色表现，福苏-门萨获得了成年队的第一次征召，出战对爱尔兰, 波兰以及奥地利的友谊赛。由于其父母的原因，<性别>同时具有代表加纳出战的资格。1
莱恩同时还担任[[反核运动]]、和平运动以及[[德国]]境内规模最大的环境组织发言人。但也正是因为<性别>积极参与各种[[反核运动]]，致使<性别>被以发动暴乱为名告上了法院，但是最终[[联邦法院]]决定撤销对<性别>的指控。在此期间为<性别>的辩护的律师中就有后来成为[[德国总理]]的[[格哈特·施罗德]]。1
<性别>有雙重國籍，2011年3月4日離開德國回到喀布爾，在那裡<性别>深受<性别>的同胞，包括阿富汗國家奧林匹克委員會歡迎。1
寇德摩爾出生和成長於卑詩省，母親Sue Bailey，於英屬哥倫比亞電影委員會（British Columbia Film Commission）工作；父親Richard Cudmore，是一名醫生。寇德摩爾是三個兒子的中間一個，<性别>們身高都是超過6呎6吋。1
瓦格也在音樂比賽中擔當重責：2001年到2012年間，<性别>負責的最終輪協奏曲指揮，這是在比利時布魯塞爾具辦的國際數一數二具挑戰性和負盛名的樂器演奏競賽，並在2015年轉任大賽評審。此外，<性别>也是德國的裁判團主席。<性别>並於蕭提國際指揮大賽擔任2015年最終輪評審。1
法比奧·奧利里奧·洛迪古斯（Fábio Aurélio Rodrigues，1979年9月24日－），巴西足球運動員，曾經效力英超球會利物浦。場上位置是左閘，亦可推前作左中場。由於<性别>擁有意大利護照，因此在英國工作並不需要特別許可。1
原隸屬於向日葵劇團，2005年3月以後，成為Moon-Bunny Records所屬的單曲作家。之前曾出演過數個舞台劇。聲優出道作即為星際牛仔中的ED配音，ED活潑可愛的形象自此與多田葵那清甜的聲音緊緊聯繫在一起。現在的多田葵也出了個人的迷你音樂專輯《七色之歌（--）》，收錄個人創作之7首歌曲。平時的<性别>則是位愛裝扮自己的女生，對指甲彩繪也相當有興趣。0
1997年，华莉丝放弃了<性别>的模特事业，而将注意力集中在了反对女性生殖器切割的工作上。同年，<性别>成为了联合国废除女性割礼的亲善大使。2002年，<性别>在奥地利维也纳建立了华莉丝·迪里基金会，这是一家致力于提高公众对女性割礼危害认识的组织。2009年1月，华莉丝与法国富豪弗朗索瓦-亨利·皮诺（PPR公司CEO）及其妻子萨尔玛·海耶克一同创建了PPR基金会，致力于保护女性的尊严和权利。华莉丝还发起过沙漠黎明基金会（），致力于为索马里的学校和诊所筹集善款。0
在2000年NBA选秀中奥德杰在第二轮第42顺位被西雅图超音速选中，2000–2002年的两个赛季<性别>效力于超音速队，总共出场66次取得场均1.5分和2.2个篮板。2002-03赛季的奥兰多魔术队也短暂的效力过一段时间，出场27次取得场均1分和1.9个篮板的数据。<性别>有着出众的身体和弹跳能力，但是进攻手段较为粗糙，是个出色的篮板手但是进攻能力较弱。1
<性别>與演員Amy Madigan在1983年結婚。<性别>們誕下了一名女兒名為Lily。1
2014年11月，特拉斯推出了新的10年蜜蜂和传粉者策略，尝试扭转蜂群衰落的趋势，包括恢复为传粉者提供最为肥沃的栖息地——传统草地的策略。2015年7月，<性别>批准了有限的临时解除欧盟禁止使用两种新烟碱类农药的禁令，使其能够在英国大约5%的油菜籽作物上使用120天，以防止白菜干跳蚤甲虫；活动人士已经警告说，杀虫剂已被证明可以损害蜜蜂们著名的导航能力。0
在2019年斯洛伐克總統選舉中<性别>败于苏珊娜·查普托娃。1
在眾人面前是一隻弱小乖巧的狗，深受大家喜愛，但實際上是殘忍暴戾的殺戮者。除了喜歡剝人皮，砍人頭，咬腸子之外，也喜歡綁架、做愛、喝酒等。最喜歡玩弄湯米的爺爺，目前只有湯米的爺爺知道醃黃瓜先生做過的所有事蹟。醃黃瓜先生的狗窩有一扇找不到的門，門裡面其實是類似地獄的大空間，裡面都是醃黃瓜先生的收藏品，例如奴隸，囚禁的人（<性别>們如果逃走或是反抗就殺無赦）。在裡面幫它們做一些人體實驗之類的。但它絕對不會把真實的一面表露出湯米及其家人（爺爺除外）和小鎮的人。1
王西麟善長在作品中引入如蒲剧、上党梆子等地方戏音乐的民族音乐风格。<性别>1963年的作品《云南音诗》中的一个乐章《火把节》是中国最著名的管弦乐作品之一。但是<性别>后来的人生经历，以及对肖斯塔科维奇等人的推崇使<性别>的音乐逐渐形成一种深具悲剧性的风格。<性别>到2015年为止创作了九部交响曲，多表现对人类命运的关怀和思考。<性别>的第四交响曲曾得到过潘德列茨基的高度赞许。《四重奏》（为单簧管、小提琴、大提琴和钢琴而作）被索菲娅·古拜杜丽娜高评为大师之作。1
通过其爱尔兰母亲卡斯卡里诺为愛爾蘭國家足球隊效力。在共88次出场中<性别>进球19次。<性别>的空球技巧很适合该队传长球的风格。<性别>代表爱尔兰参加1988年的欧洲足球锦标赛和1990年和1994年的世界盃足球賽。1
2004年，吴蔚参加雅典奥运会羽毛球男子单打比赛，在32强中被马来西亚名将李宗伟所淘汰。2005年，<性别>夺得了亚洲羽毛球锦标赛的铜牌。在北京奥运会羽毛球男子单打比赛中，首轮败给了头号种子中国的林丹。1
納許擁有四個榮譽博士學位，其中一個來自纽约科技学院、一個於2011年來自索爾福德大學音樂系。<性别>最新的學位是來自馬薩諸塞州劍橋的美術博士學位。1
2017年，罗姆在弗吉尼亚众议院第13选区的选举中击败已连任25年、反对LGBT的共和党籍议员鲍勃·马歇尔（Bob Marshall），成功当选弗吉尼亚州众议员。由此，<性别>也成为了首位当选美国州议员并就任的公开跨性别者。0
尼尔森有丹麦血统。<性别>祖父是丹麦人，居住于奥胡斯。0
丈夫和兒子在第二次世界大戰中出征，其夫田中英男於昭和十二年（1937年）受召集參加日中戰爭，於昭和十四年（1939年）回家。<性别>的長子田中信男於昭和十八年（1943年）出征，前往朝鮮、滿洲戰場，遭蘇聯逮捕，在流放西伯利亞後於昭和二十二年（1947年）被釋放。田中加子遂以一名女子的身份經營家族企業年糕店。該店在戰後仍繼續經營，而<性别>則在63歲時退休。此時，田中加子曾到夏威夷旅行，探望孩子及孫子。0
有一段时间，科拜尔不确定自己是否会上大学，但<性别>最终申请并被弗吉尼亚州的汉普顿·悉尼学院录取，<性别>的朋友也在该校就读。1982年到校后，<性别>主修哲学，并继续参加戏剧演出Quote:"He studied philosophy in college.1
鮑克瑟堅定的支持幹細胞研究，<性别>認為這可以造福那些患有糖尿病、帕金森氏症、阿茲海默症、以及其他疾病的患者。0
1978年6月17日，<性别>被授予「皇家经济学教授」头衔，是首位获得该头衔的马来西亚人。2002年7月21日，<性别>于国家合作社日当天，被授予国家合作社之父。<性别>也是成立的创始人，该基金会的成立是为穆斯林朝圣提供资金。1
2016年7月，<性别>回到中央，就任中央农村工作领导小组正部长级副组长，兼办公室主任，同時再次擔任中央财经领导小组办公室副主任。1
在發現晟河通過彈玩具吉<性别>展示出來的天賦時，<性别>的父親決定給<性别>買一把好一點的吉<性别>—Cort Earth 900.1
2007年1月27日，<性别>首次代表烏甸尼斯在意甲上陣，對手是拖連奴。2007年年中<性别>正式加盟烏甸尼斯。1
<性别>曾代表澳洲出席2003年世界青少年錦標賽。1
2014年4月，<性别>與馬來西亞球會柔佛DT簽約加盟，取代離隊的拜哈基·凯赞防守位置。1
1987年，西北大学法律评论推出了对于昂格尔作品的全面讨论，赞赏<性别>那三卷本巨制《政治：建构性社会理论的作品》的出现为“重要的思想事件”。西北大学法学教授Michael J. Perry评论昂格尔创造了社会理论的伟大作品，敢于将法律、历史、政治和哲学勾连起来放置在一个单一的、涵盖一切的叙述中。此后，Cornel West、Perry Anderson、Richard Rorty和许多其<性别>顶级学者都发表了详细的——同时，经常是赞赏性的——文章论述昂格尔的规划。1
薩博退役後成為羅馬尼亞田徑協會的副主席。<性别>於1999年與自己的教練若爾特結婚。0
2010年8月，<性别>的家人宣佈薇薇安於1999年加入山達基教（科學教），並且與家人疏遠，而<性别>出席父親的葬禮時也有一名山達基教徒陪伴。2009年時，<性别>的姐姐安雅因癌症病逝，但薇薇安卻沒有出席葬禮。0
費德里科·奇薩（；1997年10月25日－）是一位意大利職業足球選手，在場上的位置通常是邊鋒，但也可以充當前鋒、攻擊型中場和中場角色。現時由義甲球隊佛罗伦萨外借至祖雲達斯。<性别>也代表意大利國家足球隊參賽。1
<性别>在2005年末曾宣布退役，但在2006年12月又和里约热内卢的丙级球队亚美利加足球俱乐部签约，協助球队卫冕2007赛季的里约州冠军头衔。1
罗西曾一度是意甲联赛中门将最长不失球纪录的保持者。<性别>在从1993年12月12日至1994年2月27日的11场比赛中连续929分钟不失球，直至在圣西罗被福贾的伊戈尔·科利瓦诺夫用一个出色的远射攻破球门。<性别>超出了由-{zh-hans:迪诺·佐夫;zh-hk:甸奴·索夫;zh-tw:迪諾·佐夫;}-在1972年至1973年意大利足球甲级联赛中创造的纪录26分钟 。這個記錄維持22年後，被布馮在2015-16球季改寫為974分鐘。1
2007年5月29日，伊扎里克在简侧田创办网站Justin.tv开创自己的iJustine频道，并使用无线摄影机和麦克风来进行直播，<性别>因此开始透过网上来传播生活琐事。0
馮德萊恩還遊說降低一些外國工人的移民壁壘，以解決德國熟練工人的短缺。 2013年，<性别>與菲律賓政府締結了一項協議，旨在幫助菲律賓醫療保健專業人員在德國就業。 該協議的一項重要條款是，菲律賓工人的僱用條件應與德國工人相同。0
索拉纳倡导并组织召开了1995年1月的巴塞罗那会议，这次会议标志着有27个国家参与的巴塞罗那进程的开始，其目的是到2010年之前形成一个地中海区域的自由贸易区。索拉纳还是欧盟与中东所签署的一系列双边关系条约的领导着。<性别>还促成了与南美洲国家如玻利维亚、哥伦比亚之间的合作条约。<性别>还是中东路线图四个设计者之一。1
2016年9月10日，黃育徵接任台灣糖業股份有限公司董事長，任內配合政府規劃了生態平衡、環保與綠色概念的經營方針。<性别>上任後推動在屏東縣東海豐畜殖場斥資新台幣6.8億元，打造全台首座現代化綠能養豬場，希望達到資源零廢棄、環境零污染、公安零工安的目標，讓養豬不再有臭味，並將豬糞尿等廢棄物、廢水變成資源，該項計畫於2018年2月8日動工。新的畜殖場將採密閉水濂式豬舍，並規劃沼氣處理中心，環境教育豬場、水資源再利用等。黃育徵任內亦催生台糖沙崙智慧綠能循環建築，該案於2019年4月9日正式動土。黃育徵於2019年6月中旬，因個人生涯規劃，請辭台糖公司董事長。1
维克托·蓬塔出生于布加勒斯特，1991年在Ion Neculce High School完成高中学业。1995年，毕业于布加勒斯特大学法律系。2000年，<性别>获得意大利卡塔尼亚大学国际刑法专业的硕士学位。2002年，获得卡罗尔国家防卫大学的学位，并在2003年获得布加勒斯特大学刑法博士学位和政治管理硕士学位。1
通過朋友介紹，<性别>認識了美國女模特兒Candice Neil，並與其擁有兩個女兒。<性别>們的第一個女兒Ava Catherine出生於2011年，而第二個女兒Gia則出生於2014年。1
<性别>和东帝汶国内事务管理部部长安娜·佩索阿·平托（Ana Pessoa Pinto）离异，两人离婚前生有一个儿子Loro。1
乔恩·沃茨出生并成长于美国科罗拉多州喷泉，<性别>在纽约大学学习电影。1
<性别>喜欢登山、飞行、航海、骑自行车和音乐。1
麥特·哈迪（--，1974年9月23日－），本名馬修·"麥特"·摩爾·哈迪（--），是美國職業摔角選手，目前受聘於全精英摔角。<性别>以在世界摔角娛樂時期組成哈迪兄弟的雙打團隊而聞名。1
之前加入內閣，<性别>是北愛爾蘭的政治主宰，對此談判負上很大的責任，故被稱為「两難」。 ( 南北 / 愛爾蘭島 )1
安东尼生于波兰的格拉耶沃（Grajewo），在波兰东部的一个小镇长大，这个小镇被欧洲最大的自然公园之一的别布扎河国家公园（Biebrza National Park）所围绕，<性别>的父亲，约瑟夫·卡沃斯基（Jozef Karwowski），是位社工和文化倡導者，母親拉瑞薩（Larysa，婚前姓是扎博（Zub））理髮師。安东尼是家里的长子。有一弟梅杰（Maciej）。1
2012年2月，金尼以15万美金的身价转会加盟中甲升班马福建骏豪。在2012赛季，金尼为福建骏豪队出场28次打进21个进球，帮助福建骏豪获得联赛季军，<性别>本人也获得该赛季中甲最佳射手第二名。2013年，金尼随队北迁到石家庄。1
斯梅爾於1957年在密歇根大學獲得博士學位，曾執教於哥倫比亞大學和加州柏克萊大學。1995年自柏克萊大學退休後，到香港城市大學擔任教授。<性别>現在為芝加哥豐田理工學院教授。為表彰<性别>的貢獻，一顆1982年發現的小行星於2000年便以<性别>來命名。1
當<性别>出現在知名時裝雜誌《ELLE》，<性别>開始受人們注意。此時21歲的艾麗嫁給了《ELLE》雜誌的吉勒斯·本西蒙（Gilles Bensimon）。艾麗登上《運動畫刊》的泳裝版共5次（1986,1987,1988,1994及2006）。<性别>亦是知名內衣品牌，維多利亞的秘密的模特兒。0
吉田沙保里（，1982年10月5日－）是日本女子自由式摔跤运动员，2004年、2008年和2012年三届奥运会金牌获得者。<性别>还是2012年伦敦奥运会日本代表团的旗手。0
安傑·薩普科夫斯基（Andrzej Sapkowski，1948年6月21日－），波蘭奇幻小說作家。<性别>最出名的作品是暢銷書《獵魔士》（Wiedźmin）。1
儿子出生和肥皂剧作品大获成功后，<性别>与男友搬到瑞典南部海岸的，<性别>在那儿经营着一家阿根廷舞蹈室，还参演多个艺术短片项目。0
<性别>的父亲，谢尔盖·安德烈耶维奇·戈尔巴乔夫是一名拖拉機站的联合收割机操作员，也是二战老兵。<性别>的母亲玛利亚·潘捷耶列夫·戈尔巴乔娃是集体农庄的工人。1
霍莉·布鲁克·哈菲尔曼（，1986年2月23日－），艺名斯盖拉·格蕾（），来自美国威斯康辛州马佐梅尼的创作型女歌手。在<性别>17岁的2004年，<性别>以霍莉·布鲁克的艺名，与环球音乐出版公司签订发行合同，并与林肯公园在华纳兄弟唱片公司的子品牌机修店唱片签订唱片录制合同。后来<性别>的首张专辑《冷血爱人》（"Like Blood Like Honey"）于2006年由这两个厂牌发行。0
当克耐普马上就要完成西北大学的学业时，<性别>却退学了，<性别>去了纽约市出演电影和电视剧。1
马基夫·莫里斯（，1989年9月2日－）为美国NBA联盟的职业篮球运动员，綽號大莫里斯，<性别>在2011年的NBA选秀中第1轮第13顺位被菲尼克斯太阳选中，現效力洛杉磯湖人。1
姚嘉妮（--，1978年8月10日－），現為無綫電視基本藝人合約藝員及《流行都市》節目主持之一。1998年參加亞洲小姐後獲得當屆季軍成為亞洲電視藝員，並開始擔任電視節目《音樂快線》主持人。在亞視拍攝過《海瑞鬥嚴嵩》、《英雄廣東十虎》等電視劇集之後，姚嘉妮在2001年轉投至無綫電視並繼續以電視戲劇方面發展。<性别>的父親姚仰龍為香港輔助警察隊前總監。而<性别>曾就讀美國國際學校。0
雷米首次於1999年拍攝片段 ，該次是與一位於蒙彼利埃的朋友。而於2001年，<性别>開設了自己的網站—nimportequi.com。1
康卓仁波切年幼的时候同时学习噶举派和宁玛派的教法。<性别>能流利地说英语、藏语和印地语。<性别>在印度的圣约瑟修道院、圣玛莉修道院学习，受到完整的西式教育。从1987年开始，前往欧洲、北美洲和东南亚弘扬佛法。<性别>还负责管理印度台拉登的敏珠林寺。0
卡拉斯和<性别>的妻子Aspasia Gika和女兒Maria-Nikoleta、Natalia一起生活在柏克萊加州大學。1
<性别>在1992年世界錦標賽後轉為職業，但職業表演不怎麼被認可。<性别>如是說：「業餘比賽關乎你如何滑冰，但職業表演著重在你怎麼跳舞，而我不跳舞。我還是比較喜歡業餘比賽。」然而<性别>確實花了十年時間在職業表演上，在頗負盛名的滑冰巡演如冰上冠軍（Champions on Ice tour）、世界盃巡迴（World cup tour）中表演，亦參加了職業世錦賽、ESPN傳說（ESPN Legends）、米可大師（Miko Masters）等職業賽事。1
肯赞·多吉于2002年8月14日至2003年8月30日期间出任不丹王国总理。此后的2003年至2007年间，<性别>担任不丹王国看守政府的工程与人员安置大臣一职。2007年8月3日，<性别>在大选中取得胜利，接替辞职的坎杜·旺楚克再次出任总理一职。2008年4月9日，吉格梅·廷里接任肯赞·多吉出任不丹总理。1
2005年，凱蒂加入女子組合Soccx。2006年，發佈<性别>們首張單曲〈From Dusk Till Dawn (Get the Party Started)〉。2007年發佈單曲〈Scream Out Loud〉。两首單曲均在德國達到前十名。首張專輯《Hold On》亦在同年發佈。而第三首首單曲〈Can't Take My Eyes Off You〉則在2008年推出。0
<性别>於2016年7月6日宣布，9月9日正式推出個人錄音室專輯"Why?1
约翰·威廉斯于1932年2月8日出生于纽约长岛，<性别>的父亲是一位有名的爵士鼓手，母亲叫埃絲特·威廉斯。1
1981年发表“拼贴”小说《救生颚下的施特菲卡·奇伟克》。1988年，<性别>凭借布尔加科夫式小说《渡过意识之流》获南斯拉夫NIN文学奖，成为首位获该奖的女性。<性别>的长篇小说还有2004年出版的《疼痛部》和2007年出版的《芭芭雅嘎下了个蛋》等。0
<性别>曾於1991年至1992年與2004年兩度出任圣马力诺执政官，2016年10月1日再次成為执政官。1
魏德方從1982年-87年間效力懷雅遜理工學院的社區電台CKLN，並從1985年-87年間出任該台的經理。<性别>於1987年加入多倫多電視台Citytv，出任該台節目《CityWise》的製作人，1989年則改任世界社區電台協會（--）的董事。1
吉姆·羅斯（，1952年1月3日－），本名詹姆斯·威廉·羅斯（），是美國的職業摔角選手、裁判、播報員，以及餐廳老闆。而<性别>也是世界摔角娛樂的前公司主管、人才關係顧問以及播報員。1
莉薩·傑勒德（，1961年4月12日－）是澳洲女音樂家、女低音歌手、作曲家，懂得演奏揚琴、手風琴。<性别>在1981－1996年是樂隊逝者善舞（--）</small>的成員。0
目前，Musa正在準備<性别>的第三張音樂專輯ON -the 大里 Sessions-。<性别>將在這張專輯中實驗各種曾經為<性别>帶來影響和啟發的音樂類型，例如拉丁美洲音樂、電子音樂、傳統國樂及台灣原住民音樂。1
莱德妮娃研究新西伯利亚国立大学经济学（1986）和剑桥大学社会与政治理论（纽纳姆学院，M.Phill.1992；Ph.d.1996）。<性别>是剑桥新堂大学的博士后研究员，（1999 - 1996）；高级研究员在戴维斯中心，哈佛大学（2005）；西蒙教授在曼彻斯特大学（2006），客座教授在科学宝，巴黎（2010）和客座教授在研究所的高级研究，巴黎（2013 - 2014）。<性别>是瓦尔代国际辩论俱乐部成员。目前，莱德妮娃在大型研究项目由欧洲委员会第七框架计划资助的反腐败政策重新UCL支柱领导：全球趋势和腐败的挑战欧洲的反应。0
<性别>於1992年從政成為首個歐美國家出身的地方議員，2002年參議院遞補當選，遂成為日本首位外國裔議員，之後以比例區當選至2013年落選（黨內第12位，82,858票）後離開政界。1
贝克在节目中经常引用的书还有Amity Shlaes的《被遗忘的男人（The Forgotten Man）》、Jonah Goldberg的《自由的法西斯（Liberal Fascism）》、Larry Schweikart和Micheal Allen的《美国爱国者历史（A Patriot’s History of the United Stated）》以及Buiton W. Folsom Jr.的《新的方法还是不成熟的方法（New Deal or Raw Deal）》。贝克也强力推荐<性别>的听众们去阅读《即将到来的暴乱（The Coming Insurrection）》，一本由一个法国马克思主义者的团体写的著作，来探讨<性别>们眼中即将来临的资本主义文化的崩塌；以及《The Creature from Jekyll Island》，G.1
2005年，罗斯联合主演了独立电影Green Street。在电视剧Crash中饰演Kenny Battaglia，2009年<性别>又以Dave的角色出演了电影续集Green Street 2: Stand Your Ground。1
何塞·安赫爾·巴爾德斯·迪亞茲（José Ángel Valdés Díaz；1989年9月5日－）是西班牙的一位足球運動員。在場上司職左後衛。<性别>現在效力于西甲球隊埃瓦爾。<性别>也曾代表西班牙U21參賽。1
尼古拉斯·温丁·雷弗恩（，1970年9月29日－）是一名丹麦男导演，编剧和制片人。<性别>于1981年搬到美国居住，1993年毕业于美國戲劇藝術學院，另外其也是一名色盲人士。1
<性别>出生在美国密苏里州的圣路易斯，毕业于伯克利加利福尼亚大学，主修动物学。1
其他由<性别>擔任主要角色的電影作品還有《辣的要命》（2009）、《色·誘》（2009）、《最後一封情書》（2010）、《給茱麗葉的信》（2010）、《血紅帽》（2011）、《鐘點戰》（2011）、《致命救援》（2012）、《悲慘世界》（2012）、《A片女神 深喉嚨》（2013）及《西部的一百万种死法》（2014）與《熊麻吉2》（2015）等。
0
<性别>于2008联合创办了人生学校，在2009年创立了生活建筑。<性别>在2015年被授予“叔本华奖」——墨尔本作家节的年度作家奖。1
刘军宁是2009年中共点名批判的三位「自由派」之一，另两人是国家一级编剧沙叶新、中国社科院哲学所研究员徐友渔。原因在于<性别>们参与签署《零八宪章》。1
在2008年，斯通勒为电影《Alice Upside Down》演唱了两首歌曲“Lost and Found” 和 “Free Spirit”。<性别>后来还为2009年的迪士尼电影《太空犬》录制了歌曲 “Dancing in the Moonlight”。在2010年，斯通勒出演了第三部的《舞出真我》，并上传了<性别>最终舞蹈排练的视频。在同一年，斯通勒再次回到《摇滚夏令营》第二部，出演了<性别>的老角色凯特琳。斯通勒还在《豪斯医生》中客串了一位溜冰选手。0
李晓红等人考察了固体磨料在自激振荡流中的混合机理，并测得了对主要参数的影响，以建立射流参数与切割特性的有关方程。从此<性别>们推知脉冲磨料射流中磨粒与空化的关联，并提出了一套脉冲磨料射流喷嘴的设计标准。<性别>们得出结论，脉冲磨料射流的体积冲蚀速度比前混合磨料射流提高五成以上，有效靶距可提升至2倍以上。这项研究促进了磨料射流的运用。1
法卡斯曾发表杂志文章、还在华盛顿邮报和洛杉矶时报上发表过有关巴尔干和平行动和军事准备的评论。2003年，<性别>还写作出版了《破碎的合众国语美国外交政策：二十世纪九十年代的伊拉克，埃塞俄比亚与波斯尼亚》一书。0
在2009年的以色列大选前不久，<性别>和其<性别>一些知识分子积极鼓动和提倡旨在和平的“新运动”。1
杰克·托马斯·安佐卡 （，1997年1月8日－）或譯作傑克·安卓卡，是位美国 发明家, 科学家 和癌症研究者.<性别>是 2012年 英特尔科学竞赛 大奖获得者.1
葛林兄弟（）是指約翰·葛林（--；1977年8月24日－）和（--；1980年5月5日－）兩兄弟。<性别>們兩人是美國企業家、和YouTube影片博主。兩兄弟在兩人的事業和生活中都有頗大影響，因2007年開始「兄弟情 2.0」（--）而開始受歡迎。兩人在YouTube上有約15條頻道，包括主頻道、和。1
在<性别>7歲的時候，<性别>與<性别>哥哥Mitchell因為好玩而重新演繹迪士尼歌舞青春的橋段，<性别>媽媽看到後打算送<性别>去於休斯頓社區劇院開設的演藝教室學習。再來, 這讓<性别>2012年(11歲時)於百老匯劇院面試的時候拿到《》其中的一角。<性别>需要為此準備舞蹈及聲音訓練。<性别>原本是後備演員，直到原本的主演離開後，<性别>開始交替演出這個角色好幾個月，然後以Duffy及替補的Annie結束演出。0
凯西出生于美國康乃狄克州盖尔斯费里，<性别>从小受到猶太教改革派思想的影响。17岁那年，<性别>从高中二年级辍学。1998年，17岁的<性别>离开了家庭，与当时的女友罗宾·哈里斯（Robin Harris）生下了一个儿子，名叫欧文（Owen）。17岁到20岁的时候（1998年到2001年），<性别>和哈里斯、欧文住在一个拖车公园里。在这段时间里，<性别>决定搬到纽约。1
<性别>现在居住在比利时列日省Neu-Moresnet。1
在2018年5月2日，G-Eazy在瑞典斯德哥尔摩因涉嫌殴打保安人员并被发现口袋里有可卡因而被捕，涉嫌殴打，藏毒和使用毒品。 G-Eazy于5月4日在法庭上对暴力抵抗，毒品占有和袭击事件表示认罪。<性别>被判缓刑，并被下令向<性别>所殴打的保安人员支付10,000美元的罚款和900美元的赔偿金。1
哈梅內伊在演說裡經常提及與1979年革命相關的話題，如正義、獨立、自足、原教旨主義伊斯蘭政府及堅決反對以色列及美國，而甚少提及諸如民主、加強政府透明度等其<性别>的革命理想。在<性别>任職最高領袖期間，<性别>成功阻撓總統拉夫桑賈尼嘗試與美國尋求妥協，又制止了總統哈塔米將伊斯蘭共和國民主化的渴望。1
农心集团社长辛春浩、Purmil乳业会长辛俊浩（신준호）、산사스(日本)社长辛善浩、东和免税店经理辛贞姬是<性别>的弟弟和妹妹。1
1953年至1954年期間，<性别>在著名的馬哈希尊者指導下修習毗婆舍那禪法。後來<性别>被國家佛教弘揚組織邀請在緬甸舉行的第六次佛經結集擔任巴利佛典的編輯人員。1
德克蘭·賴斯（，1999年1月14日－）是一名英國足球運動員，目前效力於英超西漢姆，位置為中後衛及防守中場，<性别>出生在英格蘭大倫敦的泰晤士河畔金斯頓，<性别>的祖父母來自愛爾蘭科克，<性别>早期也為愛爾蘭國家足球隊效力，後來轉為效力英格蘭足球代表隊。1
林肯生於阿肯色州菲利普斯郡的海倫娜（Helena）市。<性别>就讀了阿肯色州的公立學校，並且在1982年從維吉尼亞州的藍道夫學院（Randolph College）畢業。並且在阿肯色州大學取得法律學位。林肯的姊姊Mary Lambert則成為了一名電影導演。0
2015年1月，参加CCTV-1电视节目《家庭幽默大赛》。<性别>的家庭获得了首届CCTV家庭幽默大赛十大幽默家庭大奖。2015年2月下旬，Youtube上China with Evgeny Kolesov配有俄文字幕的视频在一个星期之内获得了超过100万次的点击量。俄罗斯媒体赞其更胜外交官。1
2010年的大选中瑞典民主党获得5.70%的选票，第一次进入瑞典议会。奥克松与其<性别>的19名成员当选国会议员。1
约翰·维拉德·米尔诺（，1931年2月20日－），美国数学家。<性别>的主要贡献在于微分拓扑、K-理论和动力系统及其著作。<性别>曾获得1962年度菲尔兹奖、1989年度沃尔夫奖及2011年度阿贝尔奖。1
中纪委查明，武长顺“违反廉洁自律规定，收受礼金，违规经商办企业，违规报销个人费用，参加高档宴请；贪污巨额公款，利用职务上的便利，在干部选拔任用、企业经营等方面为<性别>人谋取利益，收受巨额贿赂，向<性别>人行贿，挪用巨额公款；违反财经纪律；滥用职权；与<性别>人通奸。其中，贪污、受贿、行贿、挪用公款、滥用职权问题涉嫌犯罪。”与此同时，《南方都市报》评论武长顺等是中纪委监察部在通报中首次提到“党的十八大后仍不收敛、不收手，性质十分恶劣，社会影响极坏”的落马官员。1
卡里娜被广泛认为是1960年代电影的偶像，也是一个风格偶像。《衛報》把<性别>形容为“法国新浪潮中的泡腾自由精神”。 Refinery29写道：“<性别>60年代的法国女孩风格——想想水手服、格子花布、长袜和帽子-迷人的美眼意味着<性别>今天仍然被超级时尚所引用。”0
尽管平均每年仍获得超过十个音乐奖项，<性别>开始表示自己会更加得以专辑销量来判断自己音乐的品質。1
福克斯对国会投票不对叙利亚使用化学武器采取军事行动感到失望。福克斯批评卡梅伦的辩论策略和表现，并说“没有必要征求国会批准任何军事行动，因为宪法规定此权威属于政府。”<性别>后来认为，叙利亚内战没有满意的答案，应该考虑阿萨德政府存在的前景。福克斯认为，在伊拉克对伊黎伊斯兰国的轰炸应扩大到叙利亚，应通过军事干预在叙利亚设立安全避难所。1
在2009/10赛季的冬歇期，埃基奇随拜仁一线队参加了在迪拜的集训。2010年2月1日，拜仁俱乐部宣布与埃基奇签下为期1年半（至2011年6月30日止）的职业合同，并将其提拔至一线队，跟随主教练路易斯·范加尔训练，这也粉碎了此前拜仁俱乐部考虑将<性别>转让至科隆的传言。1
玛丽亚·奥因斯·施赖弗（，/ˈʃraɪvər/；1955年11月6日－）是一位美国女演員、记者兼作家。<性别>已接受了一个皮博迪奖，并作为NBC主持人在1988年夏季奥运会的报道中获得了艾美奖。作为执行制片人阿尔茨海默氏症的项目，施赖弗获得两次艾美奖和一个美国电视艺术与科学学院（Academy of Television Arts & Sciences）授予开发一个“电视节目有良知”奖（television show with a conscience）。<性别>原来是加州演员然后兼加州州长阿诺德·施瓦辛格的妻子（加州第一夫人），但现在他们已分开。<性别>还是肯尼迪家族的一员。（<性别>母亲尤妮斯·肯尼迪·施赖弗是约翰·F·肯尼迪、罗伯特·肯尼迪、爱德华·肯尼迪的妹妹）。0
户塚在盛冈中央高等学校毕业。<性别>在2010年举行的第23届JUNON SUPER BOY选拔赛之中获得「理想的恋人奖」并进入娱乐圈。1
2005年华伦录制了R&B教父Babyface过去15年里最优秀的作品集《娃娃脸歌集》（Babyface Songbook 2005），包括"Exhale (Shoop Shoop)"， "I'll Make Love to You"， "When Can I See You"等等。共同参与这次私下的现代风格录制的还有一些其<性别>轻柔爵士乐名人，包括小号手里克·布劳恩（Rick Braun），高音萨克斯风演奏者戴夫·考兹（Dave Koz），和吉<性别>手诺曼·布朗（Norman Brown）和查克·罗卜（Chuck Loeb）等等。华伦也参与了2008年的纪录片Miss HIV。1
里德还在关柏林州立大学参加高校篮球，<性别>在那里共获2280分，平均每场获26.6分，抓21.3次蓝板球。此间关伯林州立大学获得过一次美国学院运动联盟冠军和三次西南体育联盟冠军。1
历史学家威廉·达尔里普尔(William Dalrymple), 为泰晤士报审查戈夫的书《Celsius 7/7》, 认为戈夫的中东知识是伯纳德·刘易斯观点的衍生品。戈夫区分了伊斯兰教的“伟大的历史信念”，<性别>说它“为数百万人带来了精神营养”；和伊斯兰主义，一种“极权主义意识形态”，变成“地狱暴力和压迫”，把伊斯兰主义比作纳粹主义和共产主义。1
肖恩·宾属于英国左翼，是杰里米·科尔宾和“老工党”的支持者。在托尼·布莱尔将工党改造为“新工党”之前，<性别>曾表达过对托尼·本恩的钦佩之情。1
<性别>是多个美国空军和飞行协会的成员。1
完成回忆录之后，在梅森·诺维克的鼓励下，科蒂开始创作<性别>的第一个剧本。0
Commission on International Religious Freedom）主席。 在2002年的美国中期选举中，<性别>作为民主党候选人参加了新罕布什尔州第二选区的国会选举，但没有成功。0
2008年，<性别>與長者安居協會及香港移動通訊CSL合作，成功研發「一線通隨身寶服務」。1
<性别>主持、導演和製作過自己的網絡電視脫口秀節目《Park Bench》，該節目於2014年5月首播。2016年1月，布斯美開始與路易·C·K共同主演C·K的喜劇類網劇《百年酒館》。1
2008年，一位名叫DirtyCircuit的藝人在使用FL Studio内置的「LP_Faxing Berlin C_128bpm」的采樣之後遭到齐默曼的起诉威胁。該采樣是齐默曼单曲《》的剪輯，因此齐默曼拥有版权。FL Studio中亦捆绑了齐默曼其<性别>多个歌曲的采样且使用协议不明。這起案例引起了FL Studio用戶的不满。有些人指出该軟件的最终用户许可协议可能自相矛盾。FL Studio 8以及後續版本不再包含这些音频樣本。1
1982-1989年，雅法罗尼在NBA76人, 马刺队和爵士队中打了七年球，其中包括新秀赛季在76人队夺得NBA总冠军时候的首发出场。此后<性别>在米兰和马拉加结束了自己的篮球职业生涯，1991年正式退役。雅法罗尼在欧洲的意大利和西班牙打了五个赛季的比赛，其中包括了3个赛季的大学篮球生涯和离开NBA后退役前的最后两个赛季。1
保羅·T·舒林（，1968年11月20日－）是一名美國男編劇、導演和製片人。<性别>是著名電視劇《越獄》的創作者、編劇和製片人之一，此外也撰寫過眾多電影的劇本，如《單刀直入》（2003年）。1
高中時代在朋友推薦下看了水樹奈奈的DVD，留下了很深印象，因此對聲優有所嚮往。原本渴望成為一名女演員或律師，不過後來<性别>決定成為一名聲優。0
海森与<性别>的父亲和两个兄弟是的评论员，该画报主营足球消息，兼营手球和冰球。1
在提出推荐之前，麦克亚当斯花了两个晚上在盐湖城的街道上扮成一个无家可归者来收集信息。 虽然<性别>的任务是推荐庇护所地点，但<性别>承诺不会支持庇护所破土动工，除非犹<性别>州立法机构通过一项法案，靠其<性别>城市筹集资金来设立基金库。1
在犹他州奥格登韦伯州立大学学完一年的音乐剧之后，<性别>转学到马萨诸塞州波士顿伯克利音乐学院。在波士顿期间，<性别>将影片上传到YouTube，并被Ne-Yo发现和支持，最终与Island/Def Jam达成了一项创纪录的协议。0
另外<性别>与多瑙大学远程教育部合作，建立了全球流通的课程与数据库的互动型式。1
萨勒曼的政治生涯可追溯到1954年3月17日，时年18岁的<性别>被其父任命为埃米尔和利雅得副市长。1955年4月19日，<性别>被任命为该市市长，升任正部级官员。1960年12月25日，<性别>辞去了这一职位。1
昂·賓特（,]，英文：--，筆名「--」，1950年11月11日－）出生於緬甸伊洛瓦底省首府勃生，的Payagone村，是一位記者與紀錄片製作人；<性别>1999年遭緬甸國家和平與發展委員會（--）逮捕監禁，原因是緬甸軍政府指控<性别>擁有傳真機所有權，並發送新聞。1
津巴多的著作发表在由伯克利加州大学的Greater Good科学中心出版的"Greater Good" 杂志上。津巴多的贡献包括解释同情心、利<性别>主义与和平的人类关系的根源的科学研究。<性别>在Greater Good 杂志上最近发表的文章题为“英雄主义的平凡”（"The Banality of Heroism"），探讨平凡人如何能成为日常生活中的英雄。1
2008年6月26日，易建联和隊友波比·西蒙斯被交易到新泽西网队，换来理查德·杰弗森。球隊總管說：「我們強烈的感受到<性别>將會是一名好球員。」，而球隊執行長Brett Yormark說：「<性别>為我們打開新的粉絲基礎。」 易建聯表示被交易並不意外，認為很榮幸能加入籃網隊。1
露西·安·约翰逊（，1935年10月14日－），是一名美籍加拿大女性，在1965年5月被报失踪，称<性别>从1961年9月以来一直没有露面。2013年7月，在加拿大皇家骑警重新开始调查后，发现<性别>还活着。0
2012年<性别>被欧洲数学学会授予了十个奖项中的一个，以表彰<性别>对低维拓扑学研究中的贡献。1
任职期间，帕特尔说，英国的国际援助有太多浪费和不适当，<性别>将采取扎根于“保守主义核心原则”的做法，强调通过贸易而不是直接援助的国际发展事业。9月份，<性别>宣布，英国将为用于遏制疟疾、结核病和艾滋病的全球援助基金捐款11亿英镑，但补充说，任何进一步的援助将包括“履约协议”，这意味着如果受援国的具体标准没有达到，英国政府可以将援助减少10％。0
桑伯身高7英尺1英寸 (2.15米)体重215磅 (100公斤)，2005-06赛季，<性别>效力于西班牙篮球乙级联赛的WTC Cornella队，得到了场均9.6分、7.7个篮板、3.1次盖帽、51.4%的投篮命中率、38.5%的三分命中率和76.1%的罚球命中率，在29场比赛中场均出场26分钟，<性别>的得到联赛最多的盖帽数。在此后的NBA夏季联赛中桑伯代表底特律活塞队得到了场均7.2分、4.8个篮板和1.8个盖帽，并且有着65.2%的投篮命中率但是罚球命中率只有60.0%。在<性别>效力WTC Cornella队的第二个赛季 (2006-07赛季)中得到了场均10.5分、7.3个篮板和2.9次盖帽，有着52%的投篮命中率、50%的三分命中率和61%的罚球命中率。桑伯在赛季中平均每场出赛24分钟，但是打了19场比赛，更多时间受到了伤病的困扰。1
除了<性别>的演艺生涯之外，辛普森还担任了《周一美式足球之夜》和《美国全国广播公司评国家美式足球联盟》的解说员。<性别>还是《周六晚间直播》节目第二季的观众，并在第三季中主持一个小插曲。1
賴純純認為女藝術家同為藝術家的一份子，<性别>的作品批判社會不須強調作者的女性身份。0
马克·瓦内克（, 1970年2月15日－）出生于德国北威州的波鸿。<性别>是医生，出名的前德国游泳运动员，及企业家。1
2009年，菲尔德一半时间在伦敦，一半时间在洛杉矶，<性别>和女演员凱莉·雷利是情侣。1
亞西恩·博努（，通常稱為博諾（Bono），1991年4月1日－）是一位出生于加拿大的摩洛哥足球运动员，現效力於西甲球隊西維爾，司职守門員。儘管博諾出生並成長於加拿大，但<性别>選擇依照父母的國籍而為摩洛哥效力。1
2007年在不間斷的工作下，<性别>被證實有酗酒的習慣，且發生一些脫序的行為。同年<性别>母親Mary Geraldine "Geri" O'Keeffe在科克的Mercy University醫院過世，享年51歲。1
2005年<性别>從紐約州立大學新聞學畢業，獲文學士學位。<性别>曾在瓦萨学院、、北卡罗来纳大学教堂山分校等大學舉辦過有關<性别>寫作和文學的講座。目前<性别>在莎拉劳伦斯学院教授名為“當代短篇小說”的研究生課程。1
7月8日，<性别>的打擊率為2成81，18轟，50分打點。並首度入選明星賽。1
退選後，邱淑貞隨即與香港無綫電視簽約加入娛樂圈，參與演出《新紮師兄1988》；1988年開始進入影壇，首部演出的電影是與劉德華合作的《最佳損友》，自此之後主演多部電影。1992年，<性别>接受了王晶提議，一改其過往清纯形象，在《赤裸羔羊》中性感大膽演出，被奠定「性感女神」的地位，亦憑藉此電影獲得1993年香港電影金像獎最佳女主角提名。之後主演的《不道德的禮物》（1995年）及《愈快樂愈墮落》（1998年）亦獲得相同獎項的提名。0
1999年，<性别>被《時代週刊》選為「二十世紀最有影響力的亞洲人」之一，當中還包括毛澤東主席、甘地。《時代週刊》對<性别>的評價是「如果毛澤東和甘地改變了亞洲的白天，井上大佑則改變了亞洲的夜晚」。1
<性别>出生在紐約市，並在附近的長島長大。<性别>的父母是猶太人。<性别>有兩個姐妹，Sandy和Adrienne。0
<性别>和现任妻子劳伦·帕瑟可亚（Lauren Parsekian）于2012年1月1日在巴黎相识。2013年5月26日，两人在加州度假胜地马利布举行了一场具20世纪20年代巴黎风情的复古婚礼。1
宇津木瑠美（日语：--，1988年12月5日－），日本女子足球運動員，現效力於美國國家女子足球聯賽西雅圖帝王，位置為後衛或防守中場。同時<性别>也代表日本參加兩屆女子世界盃（2007年、2011年）、2008年奧運會、2008年U20世界盃及兩屆的女子亞洲盃足球賽（2008年、2010年）。0
有消息指出<性别>是亞歷山大六世的直系後裔。1
包伯·拉札（，，1959年1月26日－）全名勞勃·史考特·拉札，<性别>是一名具有爭議性的人物，<性别>宣稱曾經在51区附近的S4測試場工作，當時<性别>是以科學家與工程師的身份針對外星科技進行逆向工程研究。1
<性别>在1997年開始演藝生涯，最初是演出哥倫比亞廣播公司（CBS）的電視劇《》與《》。之後，1999年到2000年間，<性别>在美國國家廣播公司（NBC）的肥皂劇《》裡，扮演。接著在2001年到2002年間演出CBS的《》與《》。0
2016年2月12日，<性别>發表了自己的原創小說《最低。》，描繪了生活在AV界中女人的姿態，並拿下日本暢銷書排行榜第一名。0
2014年，在2020位試鏡者的競爭下，從甄選會脫穎而出獲得主演NHK晨間劇第92部作品《小希》女主角「津村希」的機會，亦是土屋首次主演連續劇。《小希》在2014年秋季開拍，於2015年3月播放，而且主題曲「希空〜まれぞら〜」是由<性别>填詞的作品。在此劇之前，土屋曾兩度參演晨間劇，包括在2011年《太陽公公》中飾演學生角色，以及在2014年《花子與安妮》中飾演主角安東花的妹妹「安東桃」。0
艾希莉·緹絲黛爾（，1985年7月2日－）出生於美國新澤西州，是一位女演員、歌手和模特兒，但較為專注在演藝事業上。<性别>廣為人知的作品有迪士尼頻道的《小查與寇弟的頂級生活》（The Suite Life Of Zack & Cody）和《歌舞青春》系列（High School Musical）。早在1997年，<性别>就開始了演藝生涯。而2007年2月6日<性别>亦推出了個人大碟「勇往直前」（"Headstrong"），主打歌有"Be Good to Me"和"He Said She Said"。其中<性别>参與了填詞創作，交出了創作歌曲的靈感。0
库福尔生于加纳库马西，在库马西上中学，此后<性别>去牛津大学学法学。1961年<性别>获得律师执照。1964年<性别>获得牛津大学经济、哲学和政治学士学位。1
羅伯特·伊萊爾（）是一名美國演員，<性别>最出名是在HBO電視劇《人在江湖》中飾演。1
1995年，在陪高中同学报考北京电影学院表演系时，被“意外”录取。余男自2000年主演電影《月蝕》後，就展現其精湛演技。尤其在《驚蟄》一片中的表現，為<性别>囊括該年度中國境內幾乎所有重要的獎項，更憑著《圖雅的婚事》在柏林奪得金熊獎。由於其英语、法語皆流利，更將演藝版圖拓展至歐美大陸，曾參與了法國電影《狂怒》（Fureur）、好萊塢動作片《權杖》（Diamond Dogs）、《極速賽車手》（Speed Racer）等片的演出。0
簡迪超優異的表現贏得莱斯特城與足壇的讚譽和喝彩，被廣泛認為是俱樂部在2015-16賽季能夠奪冠的主要功臣，在中場有大量的攔截和搶斷。神勇的表現也讓<性别>從默默無名的球員爆紅成炙手可熱的中場新星，並憑此表現入選法國國家隊。1
编剧达纳·福克斯（《维加斯发生了什么》、《伴侣度假村》）和劳伦·斯卡法莉娅（《爱情无限谱》）是科蒂的好朋友和合作者，<性别>们经常在一起玩出编写剧本，以求可以相互提意见。0
米勒夫·阿杜勒哈尤格魯（，1968年3月10日－），是一名出色的互联网安全专家，也是一位优秀的企业家。作为创新者，<性别>拥有数十项专利，并发表过许多互联网安全领域的专业文章。1998年，<性别>创建了科摩多集团，将科摩多集团发展成一家私有的国际性公司，提供包括SSL数字证书在内的众多互联网安全产品。1
米雅·韓桑-露芙出生於巴黎，<性别>父母皆是哲學教授；<性别>在青少女時期便在奧利維耶·阿薩亞斯執導的《》與《》中演出。0
到了2003年Toy-Box在历经功成名就后解散了，阿妮拉开始着手于<性别>个人歌手的计划。于2005年发行了单曲《Bombay Dream》，这首歌是跟同国的另一名伊朗歌手阿拉什·拉巴夫合作的，他俩还合作了一些作品，譬如《Chori Chori》。除了个人歌手之外，Aneela还为丹麦艺人Burhan G，R＆B制作人Saqib等等创作。0
<性别>不得不住院治疗，之后被送往泰国诗琳通公主国家医疗康复中心医治，但<性别>从未停止过工作。一开始，<性别>用嘴咬住一支铅笔，双手只有两个大拇指能动，就这样<性别>写出了一个计算机程序，用来将<性别>在墨西哥和柬埔寨的同事发来的测量值变成清晰而完整的指令，这样就可以通过远程控制，指挥<性别>的同事继续建造桥梁。1
<性别>出生于纽约，曾先后毕业于纽约罗彻斯特理工学院、旧金山金门大学、佩珀代因大学，获硕士学位。此后一直从事会计工作。0
<性别>的妻子是塔玛拉·萨韦诺娃，生于1935年，拥有冶金学博士学位，是紐約科學院院士。<性别>们有两个孩子：儿子安德烈（1958年生），女儿塔季娅娜（1965年生）。1
於悉尼大學取得音樂及哲學學位及香港大學作曲碩士學位。2013年完成美國普林斯頓大學電子音樂博士課程，師承電子音樂先驅Paul Lansky。除音樂以外，創作領域涉及錄像藝術、舞蹈、裝置藝術、多媒體藝術等多個界別。2007年，<性别>以裝置計劃《快樂時光》獲得首屆彭博新一代藝術家獎，開始活躍於音樂廳以外的藝廊、博物館、劇場等各類藝術場域。其後，在歐洲最重要的媒體藝術節奧地利媒體藝術節電子藝術大奬Prix Ars Electronica中，獲頒聲音藝術榮譽獎。其<性别>獎項包括：第十五屆日本新媒體藝節互動藝術組評審推薦獎、紐約現代音樂協會Brian M. Israel 獎等。曾被CNN的環球網站選為Top 20 People to Watch in Hong Kong之一。2013年，獲香港藝術發展局頒發媒體藝術界別「年度最佳藝術家」獎。1
2011年，AJ參與J·J·亞柏拉罕的電影「超級8」(Super 8)。2013年，<性别>參與電影「葛莉絲不插電 」(Grace Unplugged)飾演主要角色。0
趙嘉敏（，1998年7月22日－），出生於中國廣東省深圳市，中國大陸女演員、歌手及舞者。為中國偶像團體SNH48的暂休成員，前所属队伍为Team SII，經紀公司為上海絲芭文化傳媒有限公司。<性别>同時也是塞納河組合的成員。0
<性别>还执导了2012年夏季奧林匹克運動會開幕典禮。1
如亞歷桑德拉·安布羅休（Alessandra Ambrósio）、吉賽兒·邦臣（Gisele Bündchen）、卡羅琳·特倫尼（Caroline Trentini）和許多其他來自南里奧格蘭德州的模特，傑西卡保萊託從「Dilson Stein」模特學校開始了<性别>的模特生涯。2004年年底<性别>加入了聖保羅的「Marilyn」的經紀公司，在一年內，<性别>已經成為一個非常受歡迎的模特。0
2012年9月17日，<性别>和帕达尔卡以及阿卡巴乘坐联盟TMA-04M飞船在哈萨克斯坦阿尔卡雷克地区成功着陆。1
<性别>寫了40本書，包括最暢銷的兒童小說《櫥櫃裡的印地安人》（The Indian in the Cupboard）已經賣了超過1000萬份，並成功的製作出改編的電影《魔櫃小奇兵》（The Indian in the Cupboard）。<性别>的第一本小說《陋室紅顏》（The L-Shaped Room）在1960年出版，是一部即刻和永久的暢銷書。《陋室紅顏》被做成同名電影和兩本續集《背後陰影》（The Backward Shadow）和《寂寞的兩人》（Two is Lonely）。班克斯還寫了關於勃朗特家族的傳記，標題為《黑暗四重奏》（Dark Quartet），續集是關於夏綠蒂·勃朗特的《靜謐的鄉村小路》（Path to the Silent Country）。0
丘普朗·阿瑞昆（、皇家音譯：-{<noinclude />"Choeprang Arikun"<noinclude />}-、]，1996年5月2日－）是泰國偶像藝人，為女子偶像團體BNK48 Team BIII成員，同時擔任BNK48的總隊長。<性别>也是BNK48最早亮相的29名一期生之一。0
<性别>目前是科隆球會助理行政總裁。1
1985年，沙祖康任外交部国际司三秘，参加日内瓦裁军谈判会议。1993年7月，时任外交部国际司副司长的沙祖康临危受命，以中国政府代表、中方检查组负责人的身份处理“银河号事件”。1995年至1997年任中国常驻联合国日内瓦办事处和瑞士其<性别>国际组织代表团副代表、裁军事务大使。1997年至2001年任中华人民共和国外交部军控司司长。2001年至2006年任中国常驻联合国日内瓦办事处和瑞士其<性别>国际组织代表团大使、代表。1
貝尼尼是一名即兴诗人。<性别>最著名的表演是能够凭记忆背和演讲但丁的《神曲》。1
在阿赫馬杜·阿希喬任总统的年代，<性别>的地位获得了很大的提升。1968年到1975年<性别>任总统秘书长。1975年到1982年担任总理。在阿希喬于1982年突然辞职后，<性别>继任为总统。1983到1984年<性别>在权力斗争中巩固了总统地位。1
<性别>之前嫁给了足球运动员大卫·普尔（David Poole）。2015年8月卡洛琳宣布与英格兰板球运动员大卫·威利（David Willey）交往，两人于2016年11月结婚。0
李察遜曾為馬克·雅各布斯、Aldo、Supreme、湯姆·福特及伊夫聖洛朗等許多知名品牌及設計師攝影。<性别>亦曾擔任過如《滾石》、《GQ》、《時尚》、《浮華世界》、《i-D》及《Vice》等雜誌的社論作家。1
道奇隊能在1981和1988年奪冠，索夏絕對是功不可沒，<性别>同時也是目前道奇隊史上先發場次最多的捕手（1395場）。1
1995年起在布雷西亚大学擔任研究員，2001年<性别>成為了同大學副教授，教授比较刑法。从2004年到2016年，<性别>在意大利米兰大学教授進階刑事法和歐盟刑事法。自2016年，<性别>在博科尼大学教授刑法和跨国犯罪法律。1
吉力·維斯利（，1993年7月10日－）是捷克的一位網球運動員。在2011年，<性别>贏得了澳大利亞網球公開賽男子單打少年的冠軍。並且還贏得了這一年澳網男子雙打的青少年冠軍。1
陆军少将罗伯特·克莱芙，第一代克莱芙男爵，KB，FRS（Robert Clive, 1st Baron Clive，1725年9月29日－1774年11月22日），一译罗伯特·克莱武，又称印度的克莱芙（Clive of India），英国军人、政治家，为不列颠东印度公司在孟加拉建立起军事、政治霸权。<性别>与沃伦·黑斯廷斯一样，都是英属印度殖民地建立过程中的早期关键人物。克莱芙还是辉格党国会议员。1
瓏·薛爾菲格（，1959年5月2日－）是一位丹麥電影女導演與編劇，<性别>曾是激進電影美學運動逗馬95宣言的參與者，2001年<性别>依照逗馬95宣言拍出來的《》於第51屆柏林影展獲得評審團獎與費比西國際影評人獎；後來<性别>漸轉往英語電影圈發展，2009年以《名媛教育》廣受好評，於第82屆奧斯卡金像獎入圍3個獎項，包括最佳影片。0
在2013和2015年，<性别>被选为“中国游戏产业最具影响力人物”.1
2014年9月，有媒体曝光阿布都外力在中国足协的例行尿检抽查中被查出尿液中含有“瘦肉精”成分，可能是外出就餐吃到含有“瘦肉精”牛肉造成，因此<性别>处于无限期禁赛状态，等待中国足协的罚单。 不过，<性别>在2015赛季就重新回到球队的出场阵容中。1
艾漢在四歲時加入了沙爾克04的青訓學院中 在2012年1月18日，艾漢與沙爾克04簽訂職業合約直到2015年6月30日，並且被分配到背號24的球衣。 <性别>在沙爾克04上的首秀是在2013年10月5日對上 奧格斯堡以替補形式換下了亞當·扎萊，並且該場比賽以 4-1 取勝。 2014年5月4日，艾漢在德甲聯賽中代表沙爾克04對上弗萊堡的第13分鐘時取得了<性别>的第一個聯賽進球，並以 2-0 取勝。1
<性别>的母亲南希·李·普利迪（Nancy Lee Priddy），是一个演员和歌手。0
史塔佩最初是在英國廣播公司工作，<性别>的廣播作品包括：1
小罗伊·琼斯（，1969年1月16日－），美国拳击运动员、拳击解说员、拳击教练、饶舌歌手与演员，拥有美国与俄罗斯双重国籍。<性别>被认为是历史上最出色的拳手之一。1
在反抗复兴党政府的示威活动中，<性别>创作的漫画矛头直指叙统治当局，尤其是阿萨德总统。在利比亚的黎波里于8月下旬被攻克后，<性别>发表了一张漫画描绘阿萨德紧紧抓住一个公文包正等着跟正坐在车上逃跑的卡扎菲一起逃跑。1
自克羅地亞於1991年從南斯拉夫分裂出來以後，贊尼決定代表克羅地亞上陣。<性别>在國家隊一度是代表次數最多的球員，達81場，至2006年由史米代表82場紀錄打破。<性别>是克罗地亚1998年世界杯的主力球员，帮助球队贏得了季軍。其中在四分之一决赛对德国队的比赛中，雅尔尼禁区外远射首开纪录，最终球队3-0完胜。1
1980年，在派翠西亞从北卡罗来纳州的戴维森学院毕业后不久，<性别>和大<性别>17岁的英语教授Charles L. Cornwell结婚。Cornwell教授后来离开了他的终身教授职位，成为一个牧师。1989年，夫妻分居，派翠西亞离婚后保留了<性别>的夫姓。0
在此段时期，<性别>是同性婚姻合法化的重要推动者之一。<性别>还致力于缓和家庭暴力，设立暴力倾诉电话专线，促成了允许怀孕的议员代表在休产假期间也能投票的新法律。0
2020年10月4日，蘇斯克查帶領的曼聯在英超賽事遭遇最慘重的失利，以1–6大敗給熱刺，這是<性别>領隊生涯中最糟糕的一天。1
生于意大利北部城市比萨，毕业于比萨大学国际法专业，随后进入比萨的圣安娜高等学校（Sant'Anna School of Advanced Studies）进修欧盟法律，并取得博士学位。<性别>的父亲 Giorgio 是一名比萨大学的概率学教授。1
1982年，从电子工程专业本科毕业。随后加入古巴革命武装力量3875部队服兵役到1985年。 1985年4月<性别>在母校担任教师，并兼职担任共青团干部。1987年，参加了帮助尼加拉瓜共产党的国际革命任务。1989年回到担任青年共产主义联盟比亚克拉拉省第一书记。1991年担任古巴共产党中央委员。1993年出任青年共产主义联盟全国委员会第二书记。1
彭定宇（，1943年－）是一名化學工程學教授，任教於加拿大薩克其萬大學化學暨生物工程學系。<性别>於1976年提出一個雙參數三次狀態方程式，即今日所稱的彭－羅賓遜狀態方程式。1
奥诺赫青年时代曾经在加拿大的一些青训足球俱乐部训练，并在2003年拿到底特律大学的奖学金。<性别>迅速成为底特律大学校队的明星，并带领球队获得历史上第一个美国中西部大学联赛冠军，<性别>个人也获得联赛最佳球员和最佳进攻球员的称号。至2010年，<性别>在底特律大学历史进球榜上排名第四位。1
1990年，让-克洛德·杜瓦利埃在多米尼加共和國的班奈特提出離婚，指控<性别>採取不道德的行為。班奈特當時與戛納的另一名男子生活在一起，<性别>獲得了贍養費和子女撫養費。0
朴世莉在2007年第5度贏得歐文斯康寧菁英賽（Jamie Farr Owens Corning Classic）冠軍，使<性别>成為第三位在LPGA歷史上贏得同一賽事5次以上的球員（安妮卡·索倫斯坦則在兩個賽事完成這一項壯舉）。0
2009年4月22日戴理德于下議院發表其第二份財政預算案。為了刺激汽車行業，宣布為擁有超過10年車齡汽車的車主，如果<性别>們出售手上的舊車以購入新車，便可獲2000英鎊津貼。自下一納稅年度起，50％的納稅人可獲得總計超過15萬英鎊之優惠。1
有传言曾说在<性别>2008年出演了其好莱坞处女作《谎言之躯》后，伊朗政府禁止<性别>离境。不过<性别>的同事后来否认了此传言，<性别>也出席了影片在美国的首映式。0
2016年，威斯敏斯特裁判法院的妮娜·坦皮亚法官裁决勒夫无需把<性别>的密码及密钥告知国家刑事局。1
阿諾德的成果得到了許多獎項的認可，包括2018年諾貝爾化學獎，2011年美国国家工程院（NAE）德雷珀獎（第一位獲得該獎項的女性）和2011年。 <性别>於2011年當選美國藝術與科學學院，並於2014年入選國家發明家名人堂。 <性别>是第一位被選入美國三所國家科學院院士的女性 - 美国国家工程院（2000年），（以前稱為醫學研究所）（2004年）和美国国家科学院（2008年）。0
不同於許多球隊的終結者，史崔特巧妙的運用<性别>的投球解決打者，<性别>的快速球大約只有90－93 mph，最高可達95 mph，雖不甚快但是頗有尾勁。史崔特另一個投球武器滑球大約是84－86 mph，是<性别>另一個常使用來解決打者的球種，而在面對左打者時史崔特常會使用<性别>81－83 mph的變速球加入配球。而壘上無人投球時，史崔特會將左大腿向左滑步，讓身子以側身方式面對打者再進行出手，這也利於<性别>進行藏球。1
馬爾科·迪米特羅維奇（；1992年1月24日－）是一位塞爾維亞足球運動員，在場上的位置是守門員。<性别>現在效力於西甲球隊伊巴，曾效力於西班牙乙組球隊阿尔科孔。<性别>也代表塞爾維亞U21國家足球隊參賽。1
<性别>在德文郡的埃克塞特出生长大，毕业于温彻斯特的。1
<性别>在2016年為以<性别>命名的圖書館揭幕。圖書館在墨爾本市郊，命名原因是為了紀念<性别>對州議會的貢獻以及前總理的身分。0
<性别>曾演唱2002年韩日世界杯主题曲“风暴”。0
1999年，<性别>開始為朝日啤酒品牌作代言人，同時被日本「CanCam」雜誌簽約成為旗下模特兒。之後，亦為Gateway電腦及Choya梅酒兩個品牌拍攝廣告。0
麥克馬林在2016年8月8日宣布以獨立身分參選2016年美國總統選舉，據報導組織支持<性别>的參選。<性别>的選戰主打自己是2016年大選中唯一的保守派總統候選人，讓同時不滿民主党的希拉莉·克林頓及共和黨的唐納·川普的選民有第三個候選人選擇；而<性别>的被視為的其中一部分。1
邦瑟在2000年美國職棒大聯盟選秀上被舊金山巨人在第一輪21順位選中。隨後<性别>在短1A的薩勒姆凱澤火山開始自己的職業生涯。2001年<性别>在1A的哈吉斯城太陽表現出色，拿到南大西洋聯盟最多的16勝，三振數（178次）排名聯盟第二，並拿到了聯盟年度最佳投手的榮譽和入選了全明星賽。這個賽季後<性别>將名字從約翰·保羅改成了<性别>兒時的暱稱布夫。1
2013年6月，美國第一夫人米歇爾·奧巴馬留在華府而未赴加州會見彭麗媛，《外交政策》期刊認為米歇爾「選擇正確」（made the right choice），因為彭麗媛不過是個唱宣傳政令的解放軍少將，米歇爾根本不該與在血腥鎮壓後於天安門廣場以歌唱支持軍隊的<性别>見面。然而翌年3月下旬，米歇尔·奥巴马受彭丽媛邀请访华，长达一周时间。0
<性别>在馬德里的上帝之愛舞蹈學校開始了舞蹈的學習，包括了古典舞、西班牙古典舞、爵士跟現代舞、還有佛朗明哥舞的訓練。0
穆罕默德·绍尔（--，原名：--，1970年10月16日－）是一名前德国足球运动员，曾長時間為德國班霸拜仁慕尼黑中场球員。<性别>曾经获得1996年的欧洲杯和欧洲联盟杯冠军以及2001年欧洲冠军杯冠军。<性别>一共获得过8次德甲联赛冠军（均在拜仁获得）。1
除了演员这个身份之外，安德森还是一名职业音乐人。直至最近，<性别>还和斯文·艾利克斯（--）组成一支舞曲乐队进行定期表演和巡演。1
在30秒上火星的刚成立的时候，莱托兄弟试图进行实验，并创建某种特定感觉的声音。这个过程被描述为是“非常有机的”。<性别>们试图制造一中“感觉”，而不仅仅是一中声音，这是为了重现<性别>们童年时期那种归属感。 莱托还指出，乐队的演唱会是<性别>们早期生活的一个直接反映。1
這兩名記者在被捕之前獨立調查了在因丁發現的亂葬坑。一名警方證人Moe Yan Naing後來作證說，<性别>們的被捕是一起誘捕案，<性别>們的被捕是為了恐嚇記者。在法院於2018年2月8日對其案件進行最後初步審理後，路透社在記者調查中公佈了所有調查結果。1
2008年被中华人民共和国授予中国政府友谊奖，这是外国公民能得到的最高荣誉奖项。中国政府还将<性别>列为过去三十年间对中国发展奠定重大贡献的十五名‘外国专家’之一。1
2014年12月29日，中国足球超级联赛球队上海绿地申花宣布苏恩祖加盟球队。 2015年3月8日，<性别>在2015赛季中超第一轮比赛首次代表上海绿地申花在正式比赛出场，并在比赛中射进一球，帮助球队6比2击败上海申鑫。1
金亨镒（，1984年4月27日－），韩国足球运动员，<性别>曾是韩国国家队的成员。1
<性别>的作品題材涵蓋銀河衝突（--），人工宇宙（--），意識和文化習俗（--）和加速進化（--）。1
秦旺萍代表中国参加了北京的2008年夏季奥运会，和王静、蒋兰和陶宇佳参加了400米接力赛跑。预赛第一轮<性别>们在牙买加、俄罗斯和德国后列第四。<性别>们的成绩43.78秒是全部十六个参赛国的总第十名。这一成绩未能让<性别>们获得决赛资格。0
FC Wülfrath），<性别>的表弟埃馬紐埃爾（Emmanuel）則在聖保利U17組別效力。1
鄭莉梅在香港出生，父母親分別為台灣人和法國人，家中還有兩個妹妹。小學時期在香港的法國國際學校就讀，直到9歲時因父親要到北京工作，<性别>於是隨家人移居，並在北京的國際學校唸中學。中學畢業後，<性别>透過電郵自薦加入美國大學泳隊，最後只有柏克萊大學有意讓<性别>加入泳隊，同時讓<性别>入讀該校的心理系。雖然鄭莉梅在香港出生及長大，但其不諳廣東話，接受香港傳媒訪問時亦以英文對答。0
在MySQL AB於2008年被昇陽電腦收購前，<性别>一直都是MySQL AB的首席技術官，同時也是MySQL開發的主要推動者之一。1
希尼玛出生于亚利桑那州图森。<性别>曾先后获得过杨百翰大学学士学位、亚利桑那州立大学社会工作硕士学位，2004年获亚利桑那州立大学法学院法律博士学位。后来，<性别>又于2012年在亚利桑那州立大学获司法研究博士学位。0
赛哈密（；1944年1月15日－），马来西亚从政者，为巫统党员。<性别>曾经于1990年至2008年以来代表国民阵线当选为柔佛的国会议员 ，并先后在马哈迪·莫哈末及阿都拉·巴达威内阁中出任国防部长、外交部长、内政部长等要职。<性别>也曾是陆路公共交通委员会的主席。2018年6月29日，赛哈密宣布退出巫统，原因是现在的巫统已经变质，不理解人民的需求。2018年9月26日正式宣布加入土著团结党，并担任该党选举主任。1
羅巴克於2015年與演員李奧納多·狄卡皮歐交往。2019年，<性别>與律師兼沃尔顿家族繼承人結婚。0
2011年9月，被美国普林斯顿大学聘为2011—2014年度“普林斯顿全球学者”。普林斯顿大学国际教育和研究委员会在聘任书中评价“彭实戈是概率论和金融数学领域最原始的和积极的贡献者之一。由于在倒向随机微分方程和非线性期望的工作，<性别>被认为是全世界公认的领军人物，并且在数学和金融工程领域影响深远。<性别>曾在国际数学家大会上做一小时报告，而这被认为是给予数学家的最高荣誉之一。”1
在晉為貴族以前，<性别>通稱為H·H·阿斯奎斯（H.1
沙鲁巴·维尔马（--，1992年12月30日－），印度男子羽毛球運動員。<性别>在家中排行老大，其弟弟萨米尔·维尔马、西里爾·維爾馬也是羽毛球运动员。1
在<性别>與菲尼亞斯合作歌曲的過程中，比莉表示: <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />0
之后<性别>主演了电影Berserker (2001)和Eight Legged Freaks (2002)。0
梅蘭德曾在2006年澳大利亞大獎賽度過忙碌的一場比賽，領跑的圈數超越除了分站冠軍費爾南多·阿隆索以外的其<性别>所有車手。<性别>在2007年日本大獎賽的大雨之下，帶領各家車手約20圈。而在2010年韓國大獎賽也因為暴雨，更是帶領了全場車手26圈。<性别>在2011年加拿大大獎賽在賽場上帶領了28圈，當時的分站冠軍詹森·巴頓甚至靠著最後一圈的一半路程，才超越<性别>的領跑圈數。1
厄尼·哈德森出生於密西根州的。<性别>從來不知道自己的父親是誰。母親瑪姬·唐納（Maggie Donald）在<性别>兩個月大時死於肺結核。哈德森後來主要是外祖母艾亞娜·唐納（Arrana Donald）所帶大。1
茜蒂哈斯玛（，1926年7月12日－），馬來西亞第四任暨第七任首相夫人、医生，<性别>是前马来西亚首相马哈迪·穆罕默德的妻子，兩人育有四子三女。0
哈利法·本·扎耶德·阿勒纳哈扬曾出资帮助迪拜世界度过难关，故第二大城迪拜有以<性别>命名的哈利法塔；自2004年起，<性别>擔任阿拉伯聯合大公國總統。1
<性别>在1999年轉為職業球員。在<性别>的職業生涯中，<性别>曾代表阿根廷和義大利。1
2011年，萨斯基兰获得亚洲国际象棋超快棋赛冠军。2014年，<性别>在第41届国际象棋奥林匹克中以第三台7.5/10分帮助印度队夺得团体铜牌 ，而<性别>个人也获得了台次银牌。1
曹曾在接受訪問時自述曾在香港主權移交前與一位加拿大籍女子結婚，但已分居。由於三級片演員的形象深刻，<性别>不時成為香港、澳門、中國大陸等地夜總會舉行活動時的嘉賓。1
2006年英美電影《》中年輕的碧翠絲·波特。博因頓說拍攝的第一天是“<性别>生命中最美好的一天”。0
在1994年，珍妮·肯尼迪因為<性别>強烈要求美國政府給新芬黨領導人格里·亞當斯美國簽證而到達了美國外交政策的最前沿。珍妮·肯尼迪因為<性别>在這一方面的工作尤其因為<性别>在給予格里亞當美國簽證問題上所展示出來的勇氣而獲得廣泛的稱讚。後來一些年，給予格里·亞當美國簽證被認為是北愛爾蘭和平進程中的關鍵一步。在<性别>的哥哥愛德華·肯尼迪記憶中，他說“珍妮·肯尼迪非常確信亞當斯不再相信繼續武裝鬥爭能夠最終實現愛爾蘭統一（"Jean was convinced that Adams no longer believed that continuing the armed struggle was the way to achieve the IRA's objective of a united Ireland"）而且"在我們抵達愛爾蘭后，經過和珍妮僅僅幾個小時的討論之後，我們發現<性别>的想法---我們需要一個機會來打破北愛爾蘭和談僵局"。（"It took only a couple of hours' conversation with Jean after we landed to discover what was the most important thing on her mind – the opportunity for a breakthrough in the Northern Ireland stalemate.0
琳娜·瑪賽拉·梅迪納·德·胡拉多（，1933年9月23日－），出生於秘魯，是世界紀錄和醫學史上最年幼的母親。<性别>於1939年生下一名男嬰。當時，<性别>年僅5歲7個月又21天大。此案例相當罕見，在<性别>之後，僅在俄羅斯地區發生過另一個女童懷孕的案例。0
2007至2013年间，<性别>担任物理系的负责人，目前<性别>担任Institute Community and Equity Officer。 <性别>曾在各种旨在促进天文学和物理学领域女性和少数群体权益的机构任职。1
塔克·卡森（Tucker Swanson McNear Carlson，1969年5月16日－），美國保守派政治新聞記者、作家及時事評論員。<性别>是政論網站The Daily Caller的共同創辦人和資深編輯之一。2016年起於福斯新聞頻道主持政論節目《》。1
伊万·汤玛斯·斯皮格 （，1990年6月4日－）是美国猶太人互联网创业家。<性别>与鮑比·墨菲联合创办了移动应用Snapchat和色拉布公司。1
除了芬兰语外，<性别>还能讲英语和瑞典语。1
卡爾特內格的研究主要是太陽系外行星的大氣層，<性别>並且是將地球視同不斷隨時間演化天體進行研究的先驅。<性别>研究地球光譜指紋的變化並且和不同演化階段的類地球系外行星的光譜進行比較0
2021年1月21日在立法會會辯論《施政報告》致謝議案期間說要規管假新聞、假資訊，但是<性别>誤報英國「衛報」是世界衛生組織的報紙。1
<性别>最令人懷念的是在1991年在溫布頓奪得男子單打冠軍。 <性别>還贏得了二個男子雙打冠軍，在1992年的溫布頓網球錦標賽和巴塞隆納奧運會，另外在1992年美國網球公開賽和1996年法國網球公開賽，獲得男子單打亞軍。1
這個賽季艾爾斯布里以50次盜壘成功成為了美國聯盟盜壘王，這個數字也讓<性别>排在了紅襪隊史的第三位，僅次於湯米·哈柏（Tommy Harper）在1973年創造的54次和特里斯·斯畢克（Tris Speaker）1912年的52次。1
迪·薩爾沃於2007年返回皇家馬德里足球俱樂部，在那裡<性别>被任命為皇家馬德里足球俱樂部TEC總監 – 一所由<性别>創造和發展的足球運動表現中心。1
奧里奧爾·艾爾卡秋（1979年8月8日－），是西班牙模特兒，生於巴塞罗那。 <性别>的代表作是代言宝格丽的AQVA香水。<性别>的經紀公司是View Management。奧里奧爾·艾爾卡秋為許多知名品代言，包括： Ralph Lauren、Bally、Gap、Custo Barcelona、Carlo Pignatelli、Missoni、Valentino和Polo Ralph Lauren，並且也登上許多雜誌封面。<性别>被稱作「西班牙的阿多尼斯」（意思是美男子）。 <性别>分別在纽约，米兰，迈阿密參與了Ralph Laureni、Paul Smithi以及香奈儿等品牌的時裝秀 目前，<性别>在MODELS.COM's 網站上名列第12名．奧里奧爾·艾爾卡秋、安德斯·維倫科索和喬·可塔迦納都在「富有男人榜（The Money Guys）」的榜單上，三人被稱為「西班牙男模三巨頭」。1
吉爾曼是2014 Artists Music Guild's AMG遺產獎頒獎禮的主持。<性别>的合作主持是Mallory Lewis和她的羔羊Chop.1
2013年5月，布莉琪造訪英國，替Comic Relief募款，只要說一個笑話讓<性别>發笑就會捐一歐元。該活動最後共募款10萬歐元，並給予有需要幫忙的家庭。 關於該項活動，布莉琪表示：「我喜歡支持能正面且有趣的事。而且真的能幫助別人」 She also worked with Acuvue being a mentor to help Katie, a winner of the 2013 "Acuvue 1-Day Contest", get closer to her dream of making a difference.0
米格尔·佩雷斯·奎斯塔（，1986年3月21日－，昵称米楚（Michu），是一名已退役西班牙足球运动员，司职进攻中场或者前锋。<性别>於2017年7月結束職業球員生涯。1
在获得博士学位后，<性别>去普林斯顿大学和洛克菲勒大学做博士后研究。移居英国后，<性别>于1981年加入了帝国癌症研究基金会（现在的）作研究人员。1
爱德华·「埃迪」·芬内克·阿达米（，1934年2月7日－），男，马耳<性别>政治人物。<性别>曾於1987至1996年及1998至2004年兩度出任马其<性别>总理，並於2004至2009年間出任馬耳<性别>第七任總統和总统。<性别>亦是马耳<性别>国民党领袖。1
比斯尼克在家鄉球隊德拉沃格勒（NK Dravograd）開始<性别>的職業生涯。經過在德拉沃格勒青年隊展示了<性别>的表現，<性别>加盟了采列<性别>在2004年4月24日首次在甲組聯賽亮相。第二年，<性别>出賽了7場聯賽和數場盃賽，包括決賽對高柏。2005-06賽季，<性别>在采列首選陣容處領導位置。而在下一個賽季，比斯尼克濟身球隊的其中一個重要的球員。2007-08賽季，<性别>是采列頭號得分手，共砍獲14個聯賽進球。 5個賽季後，<性别>在被2008年6月租借到布拉格斯巴達。<性别>只在布拉格逗留6個月和4次在捷克甲組聯賽中亮相。2008年2月，<性别>回到采列逗留一段短時間便加盟國民隊。期間一直未能鞏固正選席位，於2011年更被外借到俄羅斯球會FC薩馬拉5個月。1
2000年，一名資深的CNN製作人在聽了由<性别>在香港外國記者會所發表的關於中國網際網路的演講之後，邀請<性别>成為電視台和網絡公司的記者。從2001年開始，魯可蒂負責主持《》，此節目讓<性别>贏得了2006年亞洲電視大獎的最佳新聞主持人或主播獎。<性别>偶爾也會負責主持《Talk Asia》節目。此外，<性别>也先後主持過《Spark》和《Global Office》等節目。2016年1月16日，<性别>是蔡英文總統大選勝選國際記者會的首位提問記者。0
2016年6月21日，<性别>与法国俱乐部里昂签订了一份为期三年的合同。1
尼耶爾·阿莫斯（，1994年3月15日－）生於中部區，是波札那男子中長跑運動員，在2012年倫敦奧運800公尺項目奪得銀牌，這是波札那歷史上的首枚奧運獎牌。除此之外，<性别>還曾獲得2014年英聯邦運動會800公尺金牌。1
丹尼·德维托（），全名小丹尼尔·迈克尔·德维托（，1944年11月17日－），是一位意大利血统美国演员、喜剧演员、导演和制片人。<性别>身材矮小突出的特点使<性别>饰演了ABC和NBC的电视剧《出租车》（1978-1983年）中的调度员角色路易·德·帕尔玛，并让<性别>赢得了金球奖和艾美奖。1
麦克法兰未婚，曾与艾米莉亚·克拉克交往 。<性别>也是一位无神論者。 在2004年接受《The Daily Princetonian》的采访时，麦克法兰曾经提出过<性别>与《蓋酷家庭》中的角色宠物狗角色Brian的类似，<性别>说：“I have some Brian type issues from time to time — looking for the right person — but I date as much as the next guy。”（「有時候我有著像布萊恩類似的苦惱－找到對的人，但我拍拖次數不比平常人多或少。」）1
2008年大选后黄汉伟受委槟州房屋委员会主席，2009年林冠英将州行政议会的艺术发展事务交由其掌管，<性别>也同时兼任州博物馆机构的主席。1
同年11月7日，朴有天凭借与尹恩惠（윤은혜）共同主演的第四部电视剧《想你》（，）回归屏幕。<性别>在该剧中诠释了一位在15岁时与初恋被迫分离，14年来一直带着悲痛寻找恋人的警察韩正宇。1
2003年3月30日，皮尼利亚第一次代表智利国家队出场，并在处子秀中打进自己的第一个国家队进球。<性别>在2006年世界杯外围赛中打进3个进球。1
傑拉德·艾沙姆（，1978年10月3日－），出生在，是一名生於加納的已退役的德國足球運動員，司職前鋒，<性别>以极快的速度和力量著称。1
同月朱拜尔告诉叙利亚反对派沙特阿拉伯将停止与<性别>们合作。1
2011年10月22日，<性别>在门兴格拉德巴赫客场0比1不敌霍芬海姆的联赛中替补迈克·汉克出场，第一次在德甲联赛亮相。1
戈賓德·辛格上師（果鲁穆奇语：ਗੁਰੂ ਗੋਬਿੰਦ ਸਿੰਘ；拉丁轉寫：Guru Gobind Singh，1666年1月5日－1708年10月7日）是錫克教的第十代古鲁，為第九代古鲁得格·巴哈都爾的獨子。因父親被莫臥兒帝國皇帝奧朗則布處死，<性别>在九歲就成為了古鲁。1
經過半個多賽季，該安達盧西亞球會2007年夏天以€1.5m買斷<性别>，但伊歷表現最終都回落了下來，在2008-09球季，球隊在賓菲加收購尼爾遜，在護級的球季，<性别>只上陣三場比賽。2009年9月6日，FC莫斯科向貝迪斯外借得到這名斯洛文尼亞的右後衛。1
<性别>26岁时当选委内瑞拉国会议员，1999年1月23日起任国会众议院议长，成为委内瑞拉历史上最年轻的众院议长。2008年11月，<性别>担任米兰达州州长，时年36岁。1
自1992年以来，<性别>一直是国际商人。<性别>利用在政府任职期间取得的经验，接手了几个董事和顾问职位。<性别>是天箭座资产管理有限公司（Sagitta Asset Management Limited）和路易威登英国有限公司的董事长。<性别>还曾担任董事长兼怡和控股有限公司高级总监。<性别>还担任卡特彼勒公司、路易威登集团、文华东方国际有限公司、迅达控股有限公司、、德事隆公司和、地中海航运公司等公司的董事。<性别>也是的签约者。在军火行业，<性别>担任过以下职位：罗尔斯·罗伊斯股份有限公司、、英国宇航系统和德事隆的顾问。1
雖然已經是個有成的獨唱歌手，<性别>在 1996 年遇到女舞者 貝蓮·馬雅 時，繼續以伴舞歌手的身份合作。<性别>們兩人用 ' Mayte Martín + Belén Maya' (1996年)跟 'Flamenco de Cámara'(2003年)兩部作品巡演世界，贏得了國際好評。0
薩阿迪在的黎波里阿赫利中表現良好。BBC於2000年6月6日的報導中表示，<性别>同意和马耳<性别>联赛冠军比爾基爾卡拉簽約並參加歐洲冠軍聯賽。但這項協議最後還是未能實現。1
<性别>與妻子於2009年8月結婚，兩人住在柏林，<性别>們曾共演過電影《控制》和《法國戰戀曲》。<性别>們有一個名叫班（Ben）的兒子，班出生於2014年1月。1
<性别>于2007年在欧洲的罗马尼亚德瓦谈到在一个研究所经济研究研讨会上做了一个关于欧洲和自由的演讲。1
苏布里出生在林肯郡林肯医院，那也是<性别>母亲Frances Soubry（娘家姓 Coward）工作的地方，而<性别>的父亲戴维·苏布里是诺丁汉郡一车库业主。成长于诺丁汉郡村和。1968到1975年<性别>就读于亨利·哈特兰文法学校，1970年后该校改为综合性中学。1979年<性别>毕业于伯明翰大学法律专业。0
-{zh-hant:羅納德;zh-hans:罗纳德;zh-tw:隆納;zh-hk:朗奴;}-·李·「榮」·懷登（；1949年5月3日－），是一位美國民主黨政治人物，自1996年成為俄勒岡州聯邦參議院議員。此前<性别>曾是美國眾議院1981年至1996年期間俄勒岡州第三國會選區代表議員。1
5月诉讼放弃了七项对斯坦福的控告，剩下14项，由于<性别>的健康状况审判日期还没有定。1
賽門在1984年與Tracy Steinberg結婚，夫妻兩人現居美國加利福尼亞州。<性别>們共育有一子一女：尼可拉斯和安娜。1
玛丽拉·卡斯特罗是古巴多重学科中心性学研究主席，性别认同障碍全国委员会主席和预防，对抗和打击艾滋病直接行动小组的成员，也是性健康世界协会（WAS）的执行委员。<性别>还是<性别>自己主持的国家性教育中心（CENESEX）的杂志《Sexología y Sociedad》的主编。0
東原也寫上不少的博客。不過最近，很多所有與東原亞希有關的事情，最後的結果都是悲劇。<性别>自己的博客被稱為死亡博客。因此「衰神」的稱呼對東原亞希來說一點都不為過。0
和田从2006年5月起至2012年5月担任电脑娱乐供应商协会会长。该协会的宗旨是，通过研究活动与展览（如一年一度的东京游戏展），来促进电脑娱乐行业。在2008年9月，<性别>还担任数字内容使用促进大会的副主席。1
首張專輯發行後，Musa分別在台灣、南美、日本等地宣傳，並於2015年在美國Légère Jazz Jam of the Winter NAMM Show in L.A與一眾格林美提名得獎者Gerald Albright (Quincy Jones, Anita Baker, Phil Collins)、George Garzone (New York University/Berklee College of Music woodwinds faculty)和Jeff Kashiwa (The Rippingtons)同台演出<性别>的作品，同時為義大利品牌Studiologic代言產品。1
拿禾曾代表國家隊參加了1998年和2002年世界杯。<性别>亦替球隊贏得了1996年奧運會金牌。1
2007年2月22日，淺川在<性别>自己的個人網站公布與同行森久保祥太郎結婚。不過到了2009年1月14日，在自己的部落格表示已經離婚。0
林賽·奧林·格雷厄姆（；1955年7月9日－），美國共和黨政治人物、美國空軍退役上校，現任美國參議院南卡罗来纳州資深參議員。格雷厄姆參議員是終身的共和黨成員，<性别>在美國保守聯盟獲得了80.31％的得分。1
谢尔盖·米哈伊洛维奇·米罗诺夫（，1953年2月14日－）是一名俄罗斯政治家。2001年到2011年<性别>任俄罗斯联邦委员会主席。2006到2011年担任公正俄罗斯党领导人。1
松永成立在80年代中后期入选国家队，是日本队冲击1990年，1994年两届世界杯的正选门将，却经历了著名的“多哈悲剧”。中国一些年长的球迷应该会对此人有些许的印象，因为<性别>曾在与中国队的比赛中踩踏过成耀东的头部。1
2005年，麦肯·腾博与露西·腾博的财富据估算约为1.33亿澳元，因此<性别>在当时是澳大利亚最富有的议员，直到2013年矿业大亨、亿万富翁克莱夫·帕尔默当选议员。1
以及4月8日14:05在無綫經典台播出的《烏金血劍》巧合地在劇內死去，令<性别>在20小時內連「死5次」，44小時內連「死6次」。1
奧拜羅為印度裔，<性别>出生於英格蘭約克郡布拉德福德，而父親是於布拉德福德經營氣泵和浴室店東主。0
2008年12月9日，馬修迪與第二級聯賽球隊赫茲利亞馬卡比達成了為期一年的合同。馬修迪與與四年前把<性别>帶至以色列的教頭Eyal Lahman重聚。1
弗拉德生於西德比德斯海姆，在接受教育後進入德國空軍服役。<性别>一開始在1976到1980年間在慕尼黑聯邦國防軍大學學習飛機工程，之後成為飛行員。1988到1989年接受訓練後成為試飛員。1990年10月被德國航空太空中心選中，成為1992年的 Euromir 任務組員之一。1
雖然禾斯仍未有機會為德國國家隊上陣，<性别>曾代表德國參賽不同年齡級別國際賽，包括協助由迭特尔·埃尔茨（Dieter Eilts）帶領的德國U21晉級2006年在葡萄牙舉行的歐洲U-21足球錦標賽決賽週，但在分組初賽敬陪末席出局。1
2008年<性别>從波特蘭基督教高中畢業，<性别>在2012年和2013年打沙灘排球。0
莱基在2010–11赛季一开始变取得开门红，在阿德莱德联的前五场比赛中打进两球，<性别>强有力的以及夺人眼球的表演引得了广泛的赞叹。赛季结束后，<性别>签下了德甲俱乐部门兴格拉德巴赫，并且在2011年7月9日对阵阿伯丁的友谊赛中贡献了自己在新东家的首枚进球。2013年年初，莱基被租借给了法兰克福。1
尹天照（，1964年10月28日－），暱稱阿照，香港男演員。近年，<性别>開始踏足電影界，除參與演出外，更嘗試擔任電影監製工作。其影迷會為「Eric萌友會」。1
李·克勞出生於美國加州的洛杉磯。<性别>曾就讀於及加州大學長堤分校。1
2012年1月，<性别>获得第69屆金球獎终身成就奖。1
哈恩與<性别>的先生自2016年居住在劍橋 (麻薩諸塞州)，目前育有兩女。0
1991年尼沙尼加入了阿尔巴尼亚民主党，在共产主义垮台后，<性别>在阿尔巴尼亚国防部担任首席外交关系官员，然后在外交部担任与北约关系负责人。1996年返回担任国防部官员。1
谢赫哈迈德·本·伊萨·本·萨勒曼·阿勒哈利法（阿拉伯文：，1950年1月28日－），KCMG，是巴林王国现任巴林国王(自2002年始)。<性别>是巴林国前任埃米尔伊萨·本·萨勒曼·阿勒哈利法的儿子，在1999年其父逝世后继任埃米尔，从2002年起改称国王。1
2017年6月14日，樂瞳正式約滿無綫，結束與無綫10年之賓主關係，《平安谷之詭谷傳說》是<性别>在無綫的告別作，現另謀發展。0
夸耶曾代表加纳U-17参加1997年U17世界杯足球赛，并跟随球队获得亚军。2006年，<性别>入选加纳国家足球队参加2006年世界杯足球赛的23人名单，但没有得到出场机会。1
有份評選的格里兹曼成為2016年欧洲足球锦标赛最佳球員的歐洲足球協會聯盟技術研究總監盧比斯古表示:「<性别>非常努力地為球隊爭取成績，而且擁有超卓控球技術、傳球視野及把握能力的質素。」以及形容為「在每場比賽都極具威脅」。 一個快速，現代以及多才多藝的左腳並具備精準射門的前鋒。格里兹曼也被形容為「隊中重心球員」以至<性别>能夠勝任在前場任何位置，包括前鋒，攻擊中場, 甚至是翼鋒。 此外，<性别>速度快，把握力強，故非常適合打防守反擊。<性别>處罰任意球的能力極為出色 亦是一名十二碼劊子手。1
此外，<性别>还是2003年福克斯电视台新年特别节目《美国晚会》的监制。该晚会有莱恩•希克里斯特主持，凯斯•厄本、加•如尔以及混混与自大狂组合等参演。1
<性别>在再次當選為曼尼希基選區議員，並在11月30日宣誓就任庫克群島總理。之後再在2014和2018年大選後續任，直至2020年因尋求當選太平洋島國論壇秘書長而辭職，並於翌年當選秘書長。1
1982年，侯一钊获得了华南理工大学的学士学位。1987年，<性别>获得了加州大学洛杉矶分校数学博士学位，导师是Björn Engquist， 论文题为"Convergence of Particle Methods for Euler and Boltzmann Equations with Oscillatory Solutions"。1
2014年5月4日，<性别>在总统选举中赢得超过39%的得票率，击败前总统里卡多·馬丁內利以及当选新一任总统，7月1日正式就任。1
伊加於1985年加入蘇丹人民解放軍，並曾在古巴與埃塞俄比亞接受訓練。隨後<性别>於組織內部地位迅速攀升，並在1987年獲授少校軍銜和「沙庫斯營」（Shakus Battalion）的指揮權，以及成為中赤道州區域指揮官和蘇丹人民解放軍最高指揮部其中一名成員。另一方面，據稱伊加也會採用較好的方式去對待平民。1
紐約時報指出中國官方媒體及網站，包括國家體育總局都列出中國運動員的年齡可能未滿16歲，<性别>們包括了江鈺源、何可欣和杨伊琳等。而體育當局則解釋是由於文件上有失誤引致。事件引起國際奧林匹克委員會的關注，在京奧後1個月，奧委會聯同國際體操聯會進行調查。在後者收到來自中國方面的選手年齡證明後，他們最終在10月1日結束調查並承認中國體操選手符合資格參賽。0
穆罕默德·福阿德·马苏姆（，，1938年1月1日－），资深库尔德人政治家。1992年当选为伊拉克库尔德斯坦的首位总理。在2003年萨达姆政权倒台后，<性别>曾出任伊拉克国民议会临时议长，同时也是伊拉克新宪法的主要修订人之一。在2014年伊拉克议会选举后，<性别>被新议会选为第七任伊拉克总统，是继贾拉勒·塔拉巴尼之后第二个不是阿拉伯人出身的伊拉克总统。1
早年在野战部队历任排长，参谋，副科长，科长，装甲兵处长。后在沈阳军区第40集团军先后任机械化师副师长，摩步师师长、坦克5师师长。1996年，任第40集团军参谋长。2002年1月，由第40集团军副军长升任同属沈阳军区的第23集团军军长，<性别>是这支集团军的第14任军长，也是最后一任。2003年11月，第23集团军番号被撤销，调任黑龙江省军区司令员，之后担任此职长达七年时间。2010年，年龄到线退休。1
敦丕顯斯里阿都泰益瑪目（Tun Pehin Sri Dr. Haji Abdul Taib bin Mahmud ，1936年5月21日－），或稱泰益瑪目，是马来西亚砂拉越州現任州元首及前任首席部长。同时是前执政党联盟国阵成员党土保党前党主席。<性别>出生在砂拉越州的美里，是一位的穆斯林。1
拜登是特拉华州志愿消防员协会名人堂的入选者。<性别>在2009年入选了美國職棒小聯盟卓越名人堂。1
大迫傑（日语：----，1991年5月23日－）是日本男子田徑運動員，主攻項目為長跑。<性别>於2011年在夏季世界大學運動會獲得田徑10000公尺金牌，於2014年在亞洲運動會獲得田徑10000公尺銀牌，並打破多項日本田徑紀錄。1
徐永泽是杨天民（Paul Hattaway）《传回耶路撒冷：三位中国家庭教会领袖分享<性别>们完成大使命的异象》 和《天上人》：两本书的主角之一。1
再次於2017年4月7日發行了<性别>的第三張個人專輯《Hopeless Romantic》。0
2006年7月21日，拉瑪獲任命為肯亞的領隊。然而，<性别>領軍的肯亞在2006年9月2日對厄立特里亞的非洲國家盃外圍賽賽事中不敵對手，在僅兩月後，<性别>被肯尼亞足協以缺乏專業精神為由而開除。1
南羽的爱好是跑步和看电影。而<性别>的技能是剑道、书法、后空翻和倒立。<性别>在小学两年期至高中三年期之间做了剑道。1
15歲時，班奈特搬到了紐約，<性别>在皮克斯基爾的聖瑪麗學校接受教育，並在紐約市服裝區的一家拖鞋公司擔任秘書。1973年，<性别>嫁給小阿歷克斯·巴斯克特。他是著名的穆拉托人塔斯克基飞行员阿歷克斯·巴斯克特的兒子，他於1958年領導了對弗朗索瓦·杜瓦利埃的政變企圖。<性别>有兩個孩子，Alix III和Sacha。1978年與巴斯克特離婚後，<性别>在太子港高檔酒店Habitation LeClerc的公關工作。0
崔順實（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1956年6月23日－），韓國人士，為前韓國總統朴槿惠的好友兼親信。<性别>是2016年韓國政治醜聞主要人物，涉及干政及操弄大權。0
<性别>是2006年亞運會女子跳馬項目銅牌得主。 在北京2008年夏季奧運會，於女子跳馬項目中獲得金牌，這是北韓女子運動員在體操方面的第一面奧運獎牌。0
2012年，曾揚言在應屆民主黨領導層改選中「裸退」、應「交棒」年輕黨友的劉慧卿，忽由「裸退」變「裸選」，競逐黨主席一職。結果劉慧卿以149票，擊敗133票的單仲偕及14票的區諾軒，當選民主黨主席，<性别>亦成為民主黨成立18年來首位女性主席。0
由於頻道早期的高成本但较低的收視率，萊納斯·塞巴斯蒂安被指示創建了Linus Tech Tips頻道，作為NCIX頻道的廉价分支以允許更低的制作质量而不影響NCIX品牌的聲譽。<性别>將和新蛋描述為競爭對手。Linus Tech Tips創建於2008年11月24日。1
七歲時，<性别>開始學習鋼琴，並開始偷偷地寫下第一首歌，接著報名了歌唱與鋼琴的課程以繼續努力，且受到泰瑞·摩西（Teri Moses）與特蕾西·查普曼（Tracy Chapman）等藝人的影響。0
从2003年10月起，<性别>将罗地亚集团从破产的边缘挽回，并将其改造为现代化和盈利发展的集团，以财务信息透明度高和责任性管理强著称。1
希尔长时间认为攀岩运动应该男女平等。<性别>认为男子和女子应该攀同样的路径：“我觉得他们应该让女子和男子在同一路径上比赛，假如女子不能攀的话，那么<性别>们不应该参加比赛。”比如<性别>认为在世界杯比赛上男女应该攀同一路径。但是后来希尔改变了<性别>的观点，<性别>说虽然<性别>能够和继续和男子一起竞争“观众想看到运动员达到顶点。但是因为大多数女子不能达到顶尖的男子的水平，我们必须给女子设计稍微容易些的路径。”希尔对女子“是否能够与男子打平或者甚至超越男子”这个问题给出了一个详细的回答，<性别>强调身体结构、个子和心理，解释攀岩偏爱高的力气对体重的比率、低體脂肪率和高个子，说男子比女子往往更有这些特征，但是女子的“长处在于<性别>们的体重比较低，拥有极强的耐久力”。<性别>解释说“理论上像我这样小个子的人能够成为世界上最好的攀岩运动员说明个子不重要……攀岩更重要的是心理，不是体力。”0
<性别>在合輯《Home: Songs of Hope & Journey》中翻唱了布萊恩·麥肯奈特的歌曲《Home》，該合輯是為了替對抗憂鬱症組織《BeyondBlue》募款所發行。1
2011年，<性别>轉會費倫斯足球俱樂部。2012年7月29日，<性别>首次在職業比賽中出場。2013年6月，<性别>轉會至布拉加，簽約5年。<性别>也代表葡萄牙國家足球隊參賽，並參加了2014年世界杯足球賽。1
寶拉·阿巴杜是一位愛狗人士，<性别>在2009年5月提議設立“全美導盲犬月”活動。<性别>與蒂姆·范·帕頓（--）正在幫助失明人士在導盲犬的協助下獲得更多的便利。0
1990年電影《盜亦有道》中由罗林·布兰考飾演凱倫·傅利曼·希爾，該片由馬田·史高西斯執導，劇本改編自尼古拉斯·派勒吉的1985年書籍《》。罗林·布兰考在拍攝前沒有與希爾見面。<性别>因飾演希爾而被提名奧斯卡最佳女配角獎。0
作為波多黎各總督，賈西亞·巴迪亞與第25屆參議院及第29界參議院代表共享立法權，這兩者都由<性别>的政黨掌控。1
在1981年9月9日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰義大利的比賽中首次​​亮相。0
在總統佩尔韦兹·穆沙拉夫的統治期間，穆赫辛寫了一個名為「濃粥和布什」（Mush and Bush）的諷刺專欄。<性别>在專欄中寫了一段穆沙拉夫和美國總統喬治·W·布什的虛構對話。早前，<性别>亦寫了一個名為「昏暗和專制的個性，他不能容忍不同政見」（dim and authoritarian personality, his intolerance of dissent）的諷刺專欄，諷刺總理納瓦茲·謝里夫。<性别>的姐姐莫尼·穆赫辛亦有一個名為「交際花的日記」（Diary of a Social Butterfly），專門諷刺該國的社會精英。0
拉蒂撰写了500多份出版物，其中最為有名的是<性别>与約瑟夫·格里馬合著的一本关于Opensource Architecture的书籍（后来由Thames＆Hudson出版英文版本），以及与Matthew Claudel一起为耶鲁大学出版社撰写的论文“明日之城”。1
布琳克莉曾經有過4次婚姻，最著名的是和音樂家比利‧喬爾，<性别>出現在他的數部音樂錄影帶中。<性别>的第四次婚姻，是嫁給建築師彼得‧庫克，於2008年離婚。0
亚历山大·谢尔盖耶维奇·斯皮林（，）是俄罗斯生物化学家，莫斯科国立大学名誉教授（1999年）。原苏联/俄罗斯科学院蛋白质研究所主任。<性别>的主要研究领域是生物化学，包括核酸和蛋白质的生物合成。1
張吉洙與其家人居於咸鏡北道的會寧市。1999年，<性别>和其餘7名家人越過圖門江來到中國，並在當地穩居了兩年。在這段期間<性别>有見多名的脫北者被中國遣返回國，故此<性别>決定尋求協助，離開中國。2001年6月，<性别>和家人闖進駐北京的聯合國難民署高級官員辦公室(UNHCR)靜坐示威。隨後，中方以人道理由把張吉洙一家送到新加坡，再轉往菲律賓後來到南韓首都漢城。1
弗雷德里克·克里斯特·「弗雷德」·特朗普（，1905年10月11日－1999年6月25日），生於美國紐約市皇后區，是一名美国房地产开发者。<性别>有兩個著名的孩子，一位是第45任美國總統唐纳德·特朗普，另一位是美国上诉法官。1
貝尼尼在北美演出中宣布<性别>学习了英语，把但丁的作品介绍给英语母语者开始。节目包括关于语言和诗歌的辩证讨论，庆祝现代化以及人类的智慧创造语言的成就。1
伊安·麦卡格（，1957年3月19日－），插画家、画师、作家和导演。<性别>参与了电影《星球大战》系列等其<性别>许多知名电影和漫画项目的制作。1
哈德利在2000年美国总统选举时是共和党候选人乔治·沃克·布什（当时是得克萨斯州州长）的高级外交与防务政策顾问。在布什政府的过渡时期，<性别>供职于国家安全委员会。在此之前，<性别>是华盛顿特区一家法律事务所的合伙人，也是斯考克罗夫特集团（一家国际关系咨询公司）的一名专家。1
特拉维斯·斯科特于2017年4月开始与真人秀明星和企业家凱莉·珍娜交往。2018年2月1日，詹纳生下了<性别>们的第一个孩子，女儿斯托米·韦伯斯特（Stormi Webster）。2019年10月2日，据报道称<性别>们已分手，二人共在一起两年半。1
馬爾羅尼的政府反對南非的種族隔離政權，在<性别>任職期間會見了該政權的許多反對派領導人。<性别>的職位使<性别>與美國和英國政府背道而馳。1
欧尔班的社会保守主义、民族保守主义和欧洲怀疑主义以及<性别>的建立“非自由国家”的主张引起了国际上的广泛关注。自2010年欧尔班第二次执政以来，匈牙利经历了民主倒退，转向威权主义。1
于爾根·赫曼·邁爾 （，1965年10月30日－），是一位德國建築師及藝術家，生於斯图加特，<性别>的建築事務所J.1
盖莱出生于埃塞俄比亚，为吉首任总统哈桑·古莱德·阿普蒂敦的外甥兼亲信，1977年吉布提独立后任总统办公厅主任，次年兼任国家安全局局长。1997年，盖莱被选为执政党争取进步人民联盟第三副主席，1999年当选吉布提总统，2005年连任，当时在等額競選下，<性别>獲得了幾乎百分之百的選票支持。2011年和2016年的总统选举中继续连任。1
力克·胡哲出演了短片“蝴蝶馬戲團”。在2010年法國電影節獨立電影節上，<性别>因為威爾的主演而獲得短片最佳男主角獎。1
1991年從奥斯汀分校毕业后，<性别>走上了演艺道路，积极为德州商业广告和小电影试镜。0
同年，哈瑞斯因其在《冲锋陷阵》中的出色表演获得了自己的第一个NAACP视觉大奖优秀男配角提名，<性别>同时还得到了大制作电影奖（Blockbuster Movie Award）动作类电影最受喜爱男配角奖提名。1
2020年，由於其女兒突然逝世，陳方安生決定兌現與<性别>的承諾宣布不再參與公民及政治工作。0
<性别>曾担任亚洲管理研究所政策中心的主任。曾在菲律賓大學教授法学达19年之久。也担任过联合国、世界银行和美国国际开发署的顾问。0
除此之外，<性别>發展出的彼得羅夫/布卡技術模式也被認為是布卡成功的關鍵之一。這種模式現在被認為比許多其<性别>的模式更佳優秀，因為它讓撐竿跳運動員在身體上升時可以持續對桿子施加力量。大部分傳統的模式是著重於在離開地面之前，將桿子用力插入地面來促使桿子達到最大的彎曲度。但是比起讓桿子彎曲，彼得羅夫/布卡模式則更注重在將身體撐高。1
<性别>活跃于校园活动，曾在英国医学生协会代表利兹医学院五年，也是利兹大学华人学生协会创始会员之一，1965年至1966年间担任协会主席。1
霍尔格·巴德施图伯（，1989年3月13日－），德國足球運動員，司職後衛。巴德施图伯起初司職中衛，儘管<性别>也能出任左邊後衛。拜仁慕尼黑的前任教練范加尔聲稱<性别>是德國最好的左腳後衛。1
從1992年10月到1993年5月，<性别>擔任伊塔馬爾·佛朗哥總統的外交部長，並且於1993年5月至1994年4月，擔任財政部長。1
1982年9月，郭宜品参加政治工作，1983年5月，<性别>加入了中国共产党。1
凱特·麥金儂出生及成長於紐約海崖。母親為羅倫(Laura Campbell)從事教育工作, 父親為麥可(Michael Thomas Berthold)是一位建築師。<性别>的妹妹艾米麗·貝特霍爾德(Emily Berthold)，也是一位喜劇演員。<性别>的父親在<性别>18歲時過世.0
1979年<性别>与尼尔·弥尔顿在家乡海沃茲希斯结婚，现已离异。2000年2月与现任夫婿格雷厄姆·亨德森医生在萨里结婚，亨德森与<性别>一样服务于国民卫生署（NHS），在吉尔福德的皇家萨里郡医院NHS信托基金任急诊医生（临床研究员）。<性别>育有4名子女，其中一子生于1987年7月一女生于1993年8月。0
2006年，韋斯利曾捲入一宗逃稅風波。<性别>被美國政府指控串謀詐騙、明知而作出或協助及教唆<性别>人作出虛假和欺詐性的索償、及未提交聯邦，當中涉及稅務款項數以千萬美元計。審訊延續了四年多的時間，韋斯利的上訴最後被駁回，判刑三年。<性别>於2010年琅璫入獄，至2013年刑滿出獄。1
<性别>与尤西比奥并列为单次大赛中点球进球数最多的球员（1978年进球4个）。1
学生时代的相田卓三热爱登山、篮球、网球等运动。 现在，<性别>喜爱温泉、旅行、动物（尤其是猫咪）以及弹奏电子萨克斯（Roland Aerophone AE-10）。1
帕特里夏·林恩·「派蒂」·莫瑞（；1950年10月11日－），原姓約翰斯（），是一位美國民主黨政治人物。<性别>在首次當選為華盛頓州聯邦參議院議員，成為該州第一名女性聯邦參議員，<性别>也在、、中獲得連任。0
毛孟靜早年在香港島跑馬地成長，畢業於銅鑼灣聖保祿幼兒園、跑馬地聖保祿天主教小學和聖保祿中學。在讀中學階段曾是班長。由於好勝心強，<性别>在高中選科之際放棄文科而選讀理科。結果在香港中學會考中除了中文與英文均取得A級以及聖經科取得B級成績外，其餘的生物與數學科只取得及格等第。化學與物理科則不及格。而且沒有應考附加數學科。當毛拿著成績單到其他學校報讀預科期間，沒有一所敲門的中學肯向<性别>提供預科學位。促使<性别>到加拿大升學。於是<性别>在1974年中五畢業後前往加拿大安大略省留學，於1979年在渥太華卡爾頓大學新聞系畢業（副修英國文學）。毛孟靜入讀卡爾頓大學的原因在於<性别>覺得威風，加上好勝心強。因此當大學輔導處告知<性别>1975年只有卡爾頓大學開設新聞系，獲取錄的學生必須通過法語考試時，毛便認為可以考進去是威風的事。0
裴宜理1948年出生于上海，父母是在上海聖約翰大學當教授的美國聖公會傳教士。1950年，<性别>的父母到日本東京立教大學教書，<性别>在校園中度過少女時期。1966年，<性别>回到美國纽约就讀威廉史密斯学院（現為），1969年畢業。1971年，<性别>在华盛顿大学獲得政治學硕士學位。1978年，<性别>在安娜堡密歇根大學獲得政治學博士學位。0
謝羅德·坎貝爾·布朗（；1952年11月9日－），是一位美國民主黨政治人物，自2007年成為俄亥俄州聯邦參議院議員。此前<性别>曾是美國眾議院1993年至2007年期間代表議員、第47任（1983年－1991年任職）及俄亥俄州眾議院1975年至1982年期間第六十一選區議員代表議員。1
2019年1月，接替屆齡退休的張業遂任外交部党委书记、部机关党校校长。<性别>是外交部党委行政主官分置以来，首个出身非外交系统的党委书记。1
<性别>是2010年7月在法国巴黎举办的第11届法国日本博览会的特邀来宾。1
周雅菲（1984年1月17日－），山东青岛人，中国女子游泳运动员，主项为100米蝶泳和200米混合泳。<性别>曾經和徐妍玮被稱為「錢紅的接班人」。0
2009年，<性别>在亚历山大·威斯的单曲《值得》("Worth It")中友情献唱。这首歌曲在挪威单曲榜中名列第3位，获得了挪威金唱片单曲认证。2011年，<性别>与Gary Louris、Autumn Rowe、Mads Langer以及Tobias Stenkjaer等人合作过。2013年，琳恩参加了的真人秀《Hver gang vi møtes》。0
因著邱文暉在警隊的長期服務和貢獻，<性别>在1992年被授予公共行政奖章(银)，其後在1998年和2003年分別被授予长期服务奖章和功績勋章。1
一家人经常搬家。约克出生后不久，<性别>的父亲被苏格兰一家公司雇用，<性别>是一名核物理学家，后来成为一家化学设备销售员。一家人一直住到约克七岁为止，<性别>从一所学校搬到了另一所学校。1978年一家人在牛津郡定居，约克在那里就读斯坦德雷克小学。1
尾崎娜娜（1982年9月12日－），大阪府人，日本写真偶像。现为日本的公司《Fang》旗下的艺人。<性别>的真实姓名是尾崎彰子。0
<性别>的電影《波米叔叔的前世今生》在2010年的坎城影展贏得了金棕櫚獎，成為首度獲獎的泰國人。《波米叔叔的前世今生》還被泰國選為第83屆奧斯卡獎最佳外語片的競賽片，但是這部電影並沒有進入最終入圍名單。1
2005年3月，柏克曼與太空人簽下6年8500萬美元的合約。該年<性别>擊出24轟並帶有82分打點。1
在<性别>们为音乐会排练的同时，长谷川和中村又协助录制了《星之海洋 直到时间的尽头导演剪辑版》。1
<性别>和美國偶像 (第七季)冠軍大衛·庫克在2008年8月4日的青少年选择奖裡擔任頒獎嘉賓。 <性别>本人也獲得了 Teen Choice surfboard 的"Most Fanatic Fans"。1
2014年史托馬在电视剧《Longmire》《Arrow》《The Blacklist》演了几集，同年<性别>还出演了Eli Roth制作的电影《Clown》，饰演Karlsson。1
然後，<性别>做在漢城牧靈工作，直到成為其小修道院教授，在1962年擔任教廷公證員。1964年至1965年，擔任教廷秘書長和天主教會副國務卿。從1968年10月到1970年，在羅馬宗座傳信大學學習《教會法》。1
1993年，阿桑奇參與建立“薩伯比亞公共接入网络”（"Suburbia Public Access Network"）——澳洲最早的互聯網服務提供商之一。1994年起，居於墨爾本的阿桑奇成為程序設計員，開始自由軟件的研發。1995年，阿桑奇寫成“Strobe”，即首個自由開源的端口掃描器。1996年，<性别>為PostgreSQL計劃提供多個補丁。1997年，阿桑奇與<性别>人合著《地下：駭客與瘋狂的傳奇及對電子前沿的癡迷》（"Underground: Tales of Hacking, Madness and Obsession on the Electronic Frontier"），書中提到自己的黑客經歷。1997年起，<性别>與別人共同研究出"Rubberhose"否認加密系統。這一系統后成為Linux一個軟件包的基礎，為软磨硬泡攻击（"rubber-hose cryptanalysis"）提供似是而非的否认（"plausible deniability"）。<性别>發明該系統的初衷是為人權工作者提供保護敏感數據的工具。除此以外，<性别>參與發明的自由軟件還有：Usenet緩存軟件NNTPCache與為網絡搜索引擎設計的命令行界面Surfraw。1
李飛飛於1976年在中國大陸出生，在四川成都長大。當<性别>12歲時，<性别>的父親搬到了美國；當<性别>16歲時，<性别>和<性别>的母親也隨之一同搬往新澤西州帕西帕尼 - 特洛伊山。<性别>於1995年畢業於帕西帕尼高中，於2017年入選帕西帕尼高中名人堂。0
鲍比·雷·“鮑伯”·艾塞瑞吉（，1941年8月7日－）是美国的一名民主党籍政治家，<性别>在1997年至2011年间曾是北卡罗来纳州第二选区的众议员。2012年时<性别>曾为民主黨的北卡罗来纳州州长候选人，不过没有选上。1
科拉梅于1961年在密苏里大学获得新闻学本科学位，后又于2011年获得古典文学的荣誉博士学位。1966年，<性别>获得了马里兰大学政治学硕士学位，并在1961年到1965年期间在美国海军部队服役。1
聂卫平很关注中国足球。2001年中国国家队在日韩世界杯预选赛出线，<性别>和戚务生、徐根宝、高丰文等足球名宿吃饭时开了一瓶胡耀邦送给<性别>的陈年茅台酒来庆祝。1
威廉·弗里德金（William Friedkin，1935年8月29日－） 是一位美国知名电影导演、制片人和剧作家。最著名的作品是其执导的1971年的警匪片《法国贩毒网》和1973年的恐怖片《驱魔人》。其中前者为<性别>赢得了第44届奥斯卡金像奖最佳導演。1
布拉特最终以48.4%比50.4%的票数输给了斯潘伯格，原因很大程度在于在传统共和党强势地区，里奇蒙郊区的亨利科和切斯特菲尔德县发生的巨大转变。布拉特赢得了选区中7个县中的5个，但斯潘伯格在亨利科和切斯特菲尔德以总计30,827票之差淹没了<性别>——总票差6,784票的五倍。1
蒂莎·帕塔妮（1992年6月13日－），出生於印度北方邦的巴雷利，印度影劇女演員，在寶萊塢及泰盧固語電影演出。<性别>是2013年印度印多爾市小姐亞軍，<性别>第一部演出的電影是導演Puri Jagannad的電影 "Loafer" (2015)。帕塔尼的男友是演员泰格·史洛夫。0
1948年，卡西米出生，跟随家庭在拉斯海玛定居。<性别>也是阿联酋成员国拉斯海玛的统治家族成员，并是的表弟。卡西米有五个兄弟和五个姐妹。1974年，<性别>毕业于开罗大学，获得法学学位。1977年，<性别>获得约翰霍普金斯大学的国际政治专业的硕士学位。1
<性别>的第三次任务是作为国际空间站“EP-1”短期访问任务的指令长。2001年4月28日乘坐联盟TM-32，2001年5月6日乘坐联盟TM-31返回，总飞行时间为7天22小时4分钟。该任务以携带世界首位自费“太空游客”丹尼斯·蒂托而著称。1
球場外的艾格斯以熱心慈善為名。2014年11月，<性别>的「丹尼·艾格斯傷健人士體育項目」正式啟動並注資其中，為身體殘障及學習障礙的兒童提供足球訓練機會。<性别>進行這個項目的原因是受到一名年輕的殘疾般尼球迷所啟發。1
翠里西娅·安·里根（，1972年12月13日－），职业名翠西·里根（--），美国电视节目主持人、撰稿人，主持福斯財經網节目《翠西·里根黄金时间》（--）。<性别>还是福斯新闻频道的撰稿人。里根曾经于2012年-2015年间在彭博电视（Bloomberg Television）担任电视节目主持人，并于2007年-2012年在消費者新聞與商業頻道（CNBC）担任主持人。0
史考特·米蘭曾以<性别>在電影音效領域中的卓越成就，贏得過4座奧斯卡金像獎。2012年2月，史考特·米蘭獲得美國電影音響學會（Cinema Audio Society）終生成就獎。1
随着赢得选举，<性别>成为自2012年吉姆·馬特森（Jim Matheson）于第四选区获得连任以来第一位从犹<性别>州选出的民主党国会议员。1
2017年2月12日，<性别>在MSNBC上露面談論了難民危機以及美國的政治氣候。1
奇恩·杨（，1947年9月6日－），美國演員，中日混血兒，父親是中國人，母親是日本人。<性别>曾出演过很多美国电影，但<性别>有時也做为配音員。在《花木蘭2》中，因为森田則之的去世，<性别>代替森田則之作为中国皇帝的配音员。对于《花木蘭3》，<性别>很有可能會继续做中國皇帝的配音員。在电视剧《枯木城》中，<性别>为名叫吴先生（Mr.1
2019年8月31日，发布Twitter帖子，评论韩国议员当日访问独岛事件，<性别>在文章说：“我认为我们别无选择，只能把它带回战争。” “除了在各种紧急情况下派遣自卫队并排除非法占领者外，”<性别>写道。1
傑德沃德双胞胎生於都柏林。約翰比愛德華早10分鐘出生，还有个哥哥Kevin。小時候已對流行曲著迷。<性别>們的偶像有賈斯汀·提姆布萊克、布蘭妮·斯皮爾斯和後街男孩等等。1
1977年<性别>当选普瓦捷市议员，1986年当选普瓦图-夏朗特大区议员，1988年至2002年任该大区议会主席。1
2016年5月，山姆·马吉与乔舒亚·马吉出战斯洛文尼亞羽毛球國際賽，在男双决赛以2比1（21-9、20-22、21-18）击败了丹麦的马蒂亚斯·贝尔-斯密特/弗雷德里克·瑟高·莫滕森，赢得冠军。同年6月，<性别>与乔舒亚·马吉出战加拿大羽毛球大獎賽，在男双準决赛以0比2（19-21、11-21）不敌加拿大的廖顯邦/吳駿義。1
1961年，坎宁安出生于爱尔兰都柏林，<性别>有3个姐姐和一个哥哥，全家人都信奉罗马天主教。1
4月22日黎明前夕，在一名联邦地方下级法官下达判令后，的精英部门BORTAC的八名全副武装的特工在超过130名移民局人员的配合下抵近了埃连亲属家。在敲门，表明身份后没有人应门，于是<性别>们进入了房子。<性别>们用辣椒喷雾和催泪瓦斯喷雾来驱散房子外面企图阻挠行动的人群，但仍是有联邦探员被凳子，石头和瓶子等击中。1
活麗於1984年至1988年期間在肥皂劇《""》中飾演而首次得到關注。然後<性别>轉型為拍電影，例如在浪漫喜劇奇幻冒險電影《》（1987年）演出，這個角色讓活麗在電影行業取得了進一步的成功。<性别>因演出浪漫喜劇電影《阿甘正傳》（1994年）而出名，知名的作品也包括浪漫電影《》、超級英雄驚悚電影《不死劫》（2000年）、歷史電影《》（2010年）、傳記運動電影《魔球》（2011年）、驚悚電影《龍紋身的女孩》（2011年）、傳記電影《聖母峰》（2015年）、超級英雄電影《神力女超人》（2017年）和新黑色科幻電影《銀翼殺手2049》（2017年）。0
1996年，<性别>加入了Brand New Heavies，参与了他们一张专辑的工作，并与1998年初离开乐队，专注於个人的歌曲创作。0
"。<性别>是"The Mighty B!0
周海滨（1985年7月19日－），出生於辽宁省大连市，是中国足球运动员，司职中场，是中国国家队成员，<性别>曾经自由转会加盟荷兰联赛PSV埃因霍温，被称为“中国博斯曼”。现已退役。1
贝克福德生于牙买加家庭。<性别>的父亲是拥有巴拿马血统的非裔牙买加人。<性别>的母亲也是非裔牙买加人，拥有中国血统。1
<性别>有一個姐姐叫做Monika，兩個妹妹分別是Julia和Leah。1
11岁时，<性别>进入青少年宫（Children's National Palace）学习歌唱课程。2000年，<性别>在巴亚马雷地区凭借翻唱惠特妮·休斯顿的歌曲""赢得了金色奖品"小熊（Little Bear）"。2001年，<性别>参加了Mamaia音乐节。0
一名勤奮，頑強和全能戰術中場，因勒既能防守進攻和幫助<性别>的團隊;<性别>也是一個聰明的球員，雖然<性别>最突出的特點是<性别>雙腳擁有強大,精確而又驚人的遠射能力以及定位球方面。<性别>為人所知的是<性别>的耐力和截球動作，因勒也間中串演防守中場位置，當中，因勒還能夠在防線前創造性地充當拖後型的組織核心，由於<性别>出色的視野，良好的傳球範圍，有控制自己球隊打法節奏的能力; 因勒的長傳準確度能夠讓<性别>有效地轉換踢法和在奪回控球權以後給隊友創造出機會。由於<性别>的身高，<性别>也是具有一定的制空能力的球員。1
2008年<性别>主演了一部关于家庭暴力的非商业短片Zingen in het Donker。0
丹尼·馬斯特森（，1976年3月13日－）是美國的一位演員和唱片騎師。<性别>最著名的作品是在《70年代秀》（1998年–2006年）中出演的角色，以及在《牧場家族》（2016年–2018年）中飾演Jameson "Rooster" Bennett。2020年6月17日，<性别>被逮捕並被控告與三項強姦指控有關。1
保罗·拉比勒·博格巴（，1993年3月15日－）是一名幾內亞裔法國職業足球員，現時效力於英超球隊曼聯及法國國家足球隊。<性别>的哥哥Mathias Fassou Pogba和Florentin Pogba都是幾內亞國家足球隊球員。1
斯雷奇科·利斯納克（；1992年5月17日－）是一位塞爾維亞排球運動員。<性别>現在效力於波蘭排球聯賽球隊PGE Skra Bełchatów。1
在燕豪芬經過6個賽季，在2003年<性别>來到西班牙馬略卡，但<性别>只效力一個賽季，回到了自己的祖國。加盟海倫芬，<性别>在球隊兩年間，<性别>們在荷蘭足球甲級聯賽和歐洲聯盟杯雙線比賽，2006年再前往國外加盟漢諾威96。1
<性别>的新书《特许学校和<性别>们的敌人》于2020年出版。1
萊恩生於佛羅里達州的勞德代爾堡。<性别>曾經在勞德代爾海灘（Lauderdale Beach）的俱樂部埃爾博室（The Elbo Room）擔任調酒師。<性别>亦曾在連鎖餐廳Hooters工作。過去，<性别>亦在成人書店工作過，以及在佛羅里達當地的脫衣舞俱樂部擔任脫衣舞女。0
阿斯迪斯曾在巴西被綁架，之後被釋放，<性别>相信綁架者不是一名足球運動員。1
<性别>在1995年因被指称<性别>支付600万令吉以确保<性别>担任司长的职位而被巫统开除。<性别>曾发表“掌掴华人论”，并说华人不要遇到什么问题就向外人投诉，否则<性别>将掌掴华人，引起马来西亚华人公会和反对党的不满。1
熊國寶（1962年11月1日－），中國退役男子羽毛球運動員，活躍於1980年代的國際賽場，曾經作為隊伍主力幫助中國連奪三屆湯姆斯盃冠軍。退役後，<性别>前往世界各地執教，最後在自己開立的羽毛球俱樂部擔任教練。1
1977年到1981年，布拉特在普林斯顿大学打球，司职控球後衛。1981年，<性别>代表美国队参加了马加比厄运动会，并获得金牌。随后，<性别>开始在以色列篮球超级联赛打球，1992-1993赛季结束后退役。1
特里斯坦的名字与不同的西班牙或海外球隊拉上關係，其中包括英超的保頓，但特里斯坦選擇重返馬略卡。由於未能重拾體能、狀態及入球，<性别>於2007年1月31日被這支海島球隊棄用。1
2014年，施蒂勒与另一位德国裁判巴斯蒂安·丹克特一同入选FIFA国际裁判名录。<性别>们分别替换了因年龄原因退役的和。1
西姆斯在下列領域發表了許多重要的論文：計量經濟學、宏觀經濟學與政策。<性别>最重要的貢獻是推廣向量自迴歸模型来做宏觀經濟的實證研究，例如：分析宏觀经济如何受到经济政策的临时性改变和其<性别>因素的影响，央行加息对经济的影响等诸多重要问题。西姆斯也是在經濟學上推廣用貝斯統計推論來評估經濟政策成效的主要人物之一。1
切尼曾計劃參加初選，挑戰當時競逐第三個任期的麥克·恩齊，但最後退出。2016年11月，<性别>在以60%選票擊敗民主黨的瑞安·格林（--），2017年就任懷俄明州聯邦眾議員。0
湯姆小時候成長於溫布頓，後來搬到一個在牛津附近的村莊。7歲時<性别>開始寄宿就讀。<性别>的父母於<性别>12歲時離婚，當<性别>在接受每日電訊報的訪談中提到父母離婚時，<性别>說道：「我覺得這讓我對於人類脆弱的理解更加富有同情心。」1
<性别>發明廈理論和BN對，於代數群（包括一些有限群）有用，尤其是定義在p進數上的群。1
2019年5月，郑姝音参加在英国曼彻斯特进行的世界跆拳道锦标赛，在女子73公斤以上级决赛中，<性别>屡次因东道主选手碧安卡·沃克登的争议性动作被迫出界，最终<性别>因被判犯规次数过多而被裁判直接判负，收获银牌。尽管身处对手主场，<性别>仍受到现场观众鼓励。0
米蘭·斯米亞尼奇（，--，1986年11月19日－），是一名塞爾維亞足球運動員，司職中場，現時效力塞爾維亞球會柏迪遜。施美贊歷在愛斯賓奴使用<性别>的暱稱「洛拉」（Lola）印在球衣上，而不是姓氏“Smiljanić”。1
2007年4月，彤絲朵動了外科手術，來矯正<性别>因童年感染，而尺寸較一般人小的腎臟的位置。0
2014年諾貝爾物理學獎授予藍色LED的發明者（赤崎勇、天野浩、中村修二），跳過了紅色、綠色LED的發明者何倫亞克與西澤潤一，部分評論（包括何倫亞克本人）認為不公平。但諾貝爾委員會（物理學獎）委員長Per Delsing（瑞典Chalmers University of Technology教授）在《讀賣新聞》專訪中提出反駁，<性别>堅稱「仔細研究發明的貢獻度之後，有十足信心決定這3個人獲獎」。1
贾统·萨布奈莱（，；1967年4月29日－），是一名孟加拉裔英国法官。<性别>於2006年被任命為英國皇室法院的，2014年獲任為在皇室法院與聆訊的巡迴法官，是首位在英國的司法機構中擔任高階職務的人士。0
藤本说，金正日喜欢“活鱼”和贵酒如法国葡萄酒和白兰地（特别是轩尼诗白兰地），金正日和<性别>的第三个儿子金正恩“都喜欢一周三次的鱼翅汤”。藤本会为金正日周游世界各地，购买中国甜瓜、捷克啤酒、乌兹别克鱼子酱、泰国木瓜和丹麦猪肉。有一次，一名特使去中国取回一些麦当劳汉堡包。藤本说，金正日的酒窖有1万瓶酒，金正日举行的宴会持续了四天。藤本还说，平壤有一家200名员工的研究所，专门致力于金正日的饮食，确保<性别>吃到最好、最健康的食物。1
<性别>的血統一半是喬治亞人，四分之一俄羅斯人，四分之一亞美尼亞人。<性别>的母親是高級工程師農業建設，<性别>的父親曾在利哈喬夫工廠的代工和一個出租車司機。0
维加拉出生在一个位於哥伦比亚北部城市巴兰基利亚罗马天主教的家庭。<性别>的母亲玛格丽塔·戴维·德·范盖拉，是一名家庭主妇；<性别>的父亲，胡里奥·恩里克·范盖拉·罗伯，则是为一家肉类公司畜养牛只。<性别>的五个兄弟姊妹及表亲会以「Toti」的昵称来称呼<性别>。0
高恩是11個孩子中的第五個。<性别>的父母恩德·尤哈那（Nde Yohanna）和馬特·庫恩（Matwok Kurnyang）在高恩生命的早期，就去了扎里亞，撒迦利亞（Wusasa），擔任英國海外傳道會（CMS）傳教士。其父以與未來的伊麗莎白女王之母與喬治六世結婚的同一天結婚而自豪。<性别>在扎里亞長大，在那裡度過了自己的早年。在校内，高文被證明是一位優秀的運動員：<性别>是學校足球守門員，長跑撐竿跳運動員。<性别>於第一年打破了學校記錄，也是拳擊隊長。1
在某一时间，<性别>嫁给了NHL球员的。班尼特目前居住在亚特兰大。0
2010年廣州亞運贏得金牌後，王史堤芬於2012年1月毅然退出香港隊，投身卓比奧斯隊於公路作賽。同年4月10日一次藥檢中，驗出曾服用「外源性類固醇」增強肌肉力量，被國際自行車聯盟（UCI）罰停賽兩年至2014年5月，以作處分，據悉<性别>還被罰款約20萬港元。。1
2015年，<性别>的首个演出作品为特摄电视剧《超人力霸王X》。1
在托尼工作过的每个国家，<性别>都会组建起一支由当地人担当的焊接工队伍，并寻找一名“筑桥伙伴”。托尼会将自己的技术传授给筑桥伙伴，使其能够履行起维护所建大桥的责任。1
1999年10月，孙思敬調至解放军第一军医大学，歷任副政治委员、政治委员。期間，<性别>進入国防大学基本系学习四個月（2000年9月至2001年1月）。2002年10月調為解放军总医院政治委员；13個月後，<性别>回到解放军总后勤部政治部，升任政治部主任。2005年12月，<性别>升任总后勤部副政治委员兼纪律检查委员会书记、進入总后勤部党委常委，兼為中央军委纪律检查委员会副书记，期間被選為中共第十七屆中央紀律檢查委員會委員1
卢莎曾在不同国家居住的经历使<性别>热衷于从事慈善事业。2006年，<性别>创立了非营利性的世界儿童基金会（Children of the World Foundation），致力于为儿童提供食物、居所、教育等。<性别>还捐出4万平方米的土地为基金会在南加州建立了第一座社区中心。0
郭雪芙的父親長年在中國大陸工作，母親在<性别>9歲時因病過世，<性别>與妹妹分別被送到阿姨、舅舅家生活。0
沃特斯参加了莫利纪念小学并在之后和西德·巴雷特在剑桥男子高中学习，而<性别>未来的音乐搭档大卫·吉尔摩住在该市的米尔路附近，并且在佩斯学校就读。在15岁时，沃特斯担任剑桥核裁军青年运动（YCND）的主席，设计了其宣传海报并参与了其组织。1
在<性别>在2005年取代Peter Augustsson成為總裁前，荣松在Saab職掌各式高階管理職務，包括1991-1993年在Saab USA的兩年銷售和市場營銷副總裁。1
道格拉斯·理查·郝夫斯臺特（，1945年2月15日－），中文名侯世達，美國学者、作家。<性别>的主要研究领域包括意识、类比、艺术创造、文学翻译以及数学和物理学探索。1
1976到1978年，<性别>担任埃及外交部法律与事务司的法律顾问和主任，1981到1983担任驻印度大使。1983到1987年<性别>又回到法律与事务司的原职工作。1
亚历山大·加布里埃尔·梅克西（Aleksandër Gabriel Meksi，1939年3月8日－），第27任阿尔巴尼亚总理（1992年4月13日到1997年3月11日）。一位前考古学家，<性别>是阿尔巴尼亚共产主义统治结束之后第一位民选总理。1
翰劳在2015年11月发布了首张录音室专辑，主打歌为<性别>与凯莉·克拉克森合唱的《二手心》（Second Hand Heart）。1
同样是在2004年，<性别>为迪士尼动画《放牛吃草》演唱了〈Little Patch of Heaven〉。0
米勒出生於南卡羅來納州佩奇蘭，並在一個單親家庭長大，幼年推出音樂作品，並與<性别>在當地教堂福音唱詩班唱歌。<性别>曾就讀於南卡羅來納州格林維爾的學校學習藝術與人文，並於2006年畢業於卡內基美隆大學，<性别>參加了全額獎學金的音樂劇學位。0
加里·厄爾·約翰遜（Gary Earl Johnson，1953年1月1日－）是美國的政治人物和商人。在1995年至2003年期間，<性别>曾經擔任新墨西哥州州長。<性别>是自由意志黨在2012年和2016年美國總統選舉的總統參選人。1
纳凡出生在维多利亚州西南城市吉朗；在十个兄妹中，排行老三。曾在墨尔本大学兽医系学习，成为职业兽医；后在迪肯大学获管理学硕士学位。<性别>和妻子Peggy，育有3个孩子。1
福特於2010年當選多倫多市長後，魏德方不時公開批評福特的表現，而<性别>亦曾於2012年表示認真考慮會否在來屆市選競逐市長一職。1
<性别>首先在哥伦比亚大学艺术学院教小说协作，2010年9月1日成为纽约大学终身教授。0
<性别>在图像压缩、3D立体电视、并行编译器和医学影像等领域做出了贡献，因在经济计算问题的多学科领域的建议而广为人知，特别是作为《走向新社会主义》的共同作者，倡导对复杂经济进行更高效和更民主的规划。1
小山智丽（日语：----，1964年9月30日－），中文原名何智丽，出生于中国上海，是女子乒乓球运动员和教练。擅长右手横握球拍的弧圈球打法。<性别>嫁给日本人后，从夫姓改名小山智丽，后雖然已离婚，但在日本仍沿用小山智丽此名。0
<性别>在這一年都是以外野手的身分出賽，整季13次的外野助殺證明了<性别>的優秀臂力。在284次守備機會中，<性别>發生了9次失誤，並完成262次出局。1
雖然<性别>最出名的是重大天氣事件的現場報導（如颶風艾克、古斯塔夫、卡崔娜、伊莎貝爾、麗塔、安德魯、、米契、、艾琳、珊迪、馬修、以及艾瑪），但其貢獻不僅於此。 早期<性别>在天氣頻道的工作還包括了觀衆最喜愛的秋季落葉預測。 <性别>也曾經在發現號太空梭發射、冬季世界極限運動會、PGA巡回賽、國家美式足球聯盟賽事等等場合報導過。坎托雷是美國以及的會員，並持有後者頒發的 (一種準許在電視播報氣象的認證)。在2003年，因爲<性别>在對於環境衛星技術上富有的創新的運用，<性别>拿到了美國國家海洋暨大氣總署的David S. Johnson獎。1
據《棒球美國》報導，貝坦柯特可望成為印地安人隊的下一任終結者。<性别>最拿手的球路是時常被誤認為滑球的曲球，以及平均在90到94英哩之間的快速球。<性别>也會投變速球。儘管貝坦柯特還算不上三振型投手，但也能靠著極高的好球率，獲取高於預期的三振數。<性别>是從游擊手位置棄打從投的，開過刀的右手肘裝著一塊鐵板和六根螺絲釘。1
刑事审讯的最初开庭日期定在9月9日。2013年5月6日，由于开庭日期与北半球相冲突，法官决定允许3名证人（罗曼尼-康帝庄园的Aubert de Villaine，卢米酒庄的Christophe Roumier和彭寿酒庄的Laurent Ponsot）在审判前作证，因为<性别>们当时不能在曼哈顿出庭。1
2014年11月，尼爾斯被英格蘭 U18徵召入隊，並於首戰對陣的比賽中攻入1球，助球隊以3比2勝出。<性别>曾為英格蘭 U18上陣4次。1
根據伊朗Etemaad日報報導，娜扎寧聲稱，當三個歹徒開始進行騷擾時，17歲的<性别>及15歲的表妹（蘇瑪耶，Sumayeh）正在德黑蘭西方Karaj的一個公園裡。歹徒將娜扎寧和<性别>的表妹推倒在地上，準備加以強暴。為了保護自己，<性别>由口袋裡取出小刀刺傷其中一位手掌。0
恩迪亚耶的表亲伊布拉希马·盖伊和巴巴卡·盖伊都是足球运动员，<性别>们曾一同效力于梅斯。1
库比柳斯出生在维尔纽斯。在维尔纽斯第22中学毕业后，库比留斯进入维尔纽斯大学物理学院学习，直到1979年毕业。1981年到1984年在维尔纽斯大学继续<性别>的研究生和学术生涯。1
凯莉·布里安娜·克萊森（，1982年4月24日－），是一位美国歌手、詞曲作家和電視節目評審。<性别>因获得2002年第一季《美国偶像》（"American Idol"）的冠军而成名，并从此被确立为“原始的美国偶像（The Original American Idol）”。0
汪徐家（1963年9月－）是一位澳大利亚华人数学家。<性别>是澳大利亚国立大学的正教授，也是澳洲科學院会员。1
阿达米出生于比尔基卡拉，就读比尔基卡拉圣阿洛伊修斯学院和马耳<性别>大学，在那里<性别>首次学习经济学、西洋古典學以及后来的法律。<性别>在1959年取得律师资格。1
在外交部工作之后，<性别>一直活跃于非盈利领域，并在Akin Gump Strauss Hauer & Feld律师事务所担任高级顾问。1
艾克曼的獲獎和優異成績包括：Guggenheim Fellowship、John Burroughs Nature Award和Lavan Poetry Prize。<性别>被纽约公共图书馆命名為“Literary Lion”，“molecule”在<性别>之后被命名。2008年<性别>贏得了Zookeeper's Wife的Orion Book Award。0
羅伯特·费伦·朗蘭茲（，1936年10月6日－），出生於加拿大不列顛哥倫比亞省新西敏，二十世紀最重要的數學家之一，现任普林斯顿高等研究院教授。<性别>對數論和表示理論具有非凡的洞察力。1
高登·鮑克（），是一名美国企业家。<性别>是星巴克的聯合創辦者。1
从1966年至1972年施瓦茨在普林斯顿大学任助理教授，此后<性别>转到加州理工学院，目前任理论物理教授。1
1970年，麦卡西出生在美国伊利诺伊州。母亲-{zh-cn:桑德拉;zh-tw:珊卓;zh-hk:珊迪娜;}-，父亲迈克尔·麦卡西。<性别>和美國演員珍妮·麥卡錫（Jenny McCarthy）及美國女子職籃球員瓊安·麥卡西（Joanne McCarthy）為堂姊妹關係。麥卡西在2011年的喜劇電影《伴娘我最大》中以梅根一角博得廣大好評，並接連獲奧斯卡金像獎、美國演員工會獎及英國電影和電視藝術學院提名最佳女配角獎。0
莊淑玲11歲就代表馬來西亞參加東南亞運動會。1989年吉隆坡東南亞運動會，<性别>與王觀成領銜的馬來西亞游泳隊成功獲得史上最佳的11金6银3铜，從而讓馬來西亞首度荣膺游泳全场冠军。<性别>總共參加三屆東南運動會，並累積了22面金牌。<性别>也是馬來西亞首位能在亞洲運動會上獲得獎牌的游泳選手。由於<性别>需要專注學業，所以便在十八歲之齡退休了。0
除了<性别>的母語阿拉伯語，哈夫塔爾還會講英語、義大利語、俄語，最擅長法語。1
塞義德·穆罕默德·古拉布佐伊（；1951年－），阿富汗前軍人和政治家。<性别>擁有法律和軍事科學碩士學位。1
门德斯在2014年入选了当年世界杯决赛阶段的大名单。在球队小组赛出局后，门德斯表示“<性别>的时代结束了”，并于6月30日宣布彻底退出国家队。门德斯为厄瓜多尔国家足球队效力14年之久，出场112次，打进18球。1
<性别>曾任浙江体育职业技术学院副院长，2015年7月任中共三门县委委员、常委，被提议任副县长。1
2008年到2012年，卡普兰是华盛顿特区“新美国安全中心”的高级研究员。<性别>于2015年再次加入该组织。 2012年至2014年间，<性别>担任私人全球分析公司Stratfor的首席地缘政治分析师。1
2012年6月23日，奥森和女演员萨拉·赖特结婚，两人2007年就已经开始交往。2013年，<性别>们的儿子怀亚特·奥利弗出生。1
2014年，贾一凡在印度黃金大獎賽與陈清晨合作贏得女雙冠軍，這亦是<性别>個人第一个成年国际赛冠军。0
<性别>讲挪威语、英语、德语和法语，出版了一定数量的书。1
2000年12月，<性别>在汉默史密斯Riverside Studios的戏剧“Eye Contact”中饰演异国情调的舞蹈演员安雅。0
<性别>2019年当选密歇根大学杰出教员成就奖(Distinguished Faculty Achievement Award)，该奖每年在全校范围内仅授予5人。0
在學校時，<性别>參加了包括標槍等運動。布萊克摩爾15歲時離開了學校，開始在附近的希思羅機場當無線電技工學徒。<性别>從錄音室吉<性别>手手中學習電吉<性别>的課程。1
傅佛國出生於美國紐約市的布魯克林區，在加州柏克萊長大，先就讀芝加哥大學，1980年再從哥倫比亞大學取得博士學位，在1981至1988年以及1989至2005年分別在哈佛大學和加州大學聖巴巴拉分校任教，1976至87年期間作為研究生在京都大學學習，<性别>亦曾作為客座教授在多所學術機構授課及進行學術研究，包括普林斯頓高等研究院，京都大學，英国跨大学中国研究中心，關西大學以及希伯來大學。1
2018年9月，阮日代表爱尔兰参加爱沙尼亚塔林举办的歐洲青年羽毛球錦標賽，<性别>以赛会头号种子在首圈轮空；在第二圈以2比0（21-5、21-4）横扫保加利亚的Stanislav Zlankov；在第三圈以2比0（21-9、21-6）轻取罗马尼亚的daniel popescu；在第四圈以2比0（21-11、21-13）击败了赛会10号种子、乌克兰的Danylo Bosniuk；在半準決賽以2比0（21-17、21-13）横扫赛会5号种子、摩尔多瓦的Cristian Savin；在準決賽激战三局以1比2（7-21、21-16、18-21）不敌赛会3号种子、法国的克里斯托·波波夫，赢得欧青赛男单季军。1
加拉维托於1999年4月22日被逮捕。當時，<性别>承認自己殺掉了147個兒童。可是，後來調查發現被害人數量至少為172人，共來自59條村。1
<性别>生于布达佩斯，成长于巴黎。在学习过历史、国际关系和编剧学业后，<性别>开始在法国和匈牙利担任助理导演拍摄短片和长片。两年后，<性别>成为貝拉·塔爾的助手。在拍完短片 "With a Little Patience" 后，<性别>搬到了纽约学习电影导演。1
12月1日，上海杜莎夫人蠟像館宣布吳亦凡的首座蠟像即將進駐，<性别>成為入駐上海杜莎夫人蠟像館的第一位90後明星，其蠟像於2015年7月22日正式入駐。12月6日，登上一線男刊《時尚先生》12月年度封面，為登上該雜誌的第一位90後男星。1
尤尔达舍夫1985年毕业于塔什干国立大学法律系。之后进入阿尔马雷克市检察院工作。1991年<性别>成为塔什干尤努斯巴德区地检署调查员，后来成为高级研究员，后在乌兹别克斯坦检察院任检察官。2000年，<性别>担任总检察官办公室内部安全检查的负责人。2003年进入总统办公室。2006<性别>被任命为总检察官办公室的税务和洗钱部门的负责人，并在2008成为副总检察长。2011年6月21日，根据УП-4323总统令，<性别>被任命为司法部长。2015年1月<性别>当选参议院议员，并出任参议院主席。1
哈基姆·马斯图尔（--，，1998年6月15日－），摩洛哥职业足球运动员。<性别>出生于意大利，父母均是摩洛哥人，拥有意大利、摩洛哥双重国籍。马斯图尔司职前锋，现效力意丙球队卡尔皮。1
2015年4月，海吉斯在肯尼斯·洛勒根第三部执导电影《海邊的曼徹斯特》参与演出。在戏中，<性别>扮演一位16岁的青少年派翠克·錢德勒（--），父亲死后而在<性别>不愿意的情况下交给<性别>那神经质的叔叔来代为照顾。这部电影在2016年1月13日于日舞影展中首映，海吉斯获得了评论家的极力赞扬。而<性别>的表现获得了獨立精神獎最佳男配角、美國演員工會獎最佳男配角和奥斯卡金像奖最佳男配角提名，让<性别>成为有史以来获得这多类提名的八位最年轻男演员的其中一位。1
保羅·豪爾赫·多斯桑托斯·富特雷（，1966年2月28日－），通常稱為保羅·富特雷（Paulo Futre），前葡萄牙足球運動員，司職左翼鋒。<性别>最為人所知的是其良好的盤球能力。1
桑德拉·戴·奧康納（Sandra Day O'Connor，1930年3月26日－），美國法學家。<性别>是美國最高法院首位女性大法官，於2006年退休。0
<性别>在中国的表现并未得到广泛的好评，租借期满后离队。1
女演員瓦莱丽·特朗布莱（--）是霍多罗夫斯基的第一任妻子。後來，<性别>與法國藝術家兼服裝設計師帕斯卡尔·蒙唐东（--）成婚。1
娜塔莉娅·娜奥米·柯莉-费舍（Natalia Noemi Keery-Fisher 出生1986年8月15日 )，以艺名泰狄·辛克莱尔（Teddy Sinclair）或者娜塔莉娅·柯斯 （Natalia Kills）为人所知。 <性别>是一个英国歌手与演员。在2008年经理制作人 will.i.am 把<性别>签到了Interscope Records旗下的will.i.am Music Group厂牌。0
据说在2011年埃尔德里奇曾打算与南·海沃思（--）在纽约州众议员第19选区中展开竞赛。<性别>将代表纽约州众议员第19选区参加2012年民主党全国代表大会。1
1990年至2013年间，<性别>还在霍华德·休斯医学研究所担任研究员。<性别>也是2005年新成立的巴塞罗那学术顾问。1
从1964年到1977年，<性别>共为日本國家足球隊出场76次，射入75球。釜本邦茂为日本國家隊入球數最多的球员, 並在1968年夏季奧運會攻入7球成为最佳射手。1
2004年，<性别>離開巴林，成為美國駐伊拉克的政治顧問，直到2005年轉任阿富汗大使。1
杜安尼生于纽约市，但于1960年前在古巴长大。<性别>曾就读于乔特罗斯玛丽和，后来获得了普林斯顿大学的建筑与城市规划本科学位（1971年）。在巴黎的法國美術學院学习一年后，<性别>获得了（1974年）的硕士学位。1
吳達偉曾代表馬來西亞參加了1970年湯姆斯盃，在對陣印尼的決賽中，<性别>與陳奕芳搭檔雙打，先以9:15、11:15輸給梁海量/謝全新組合，隨後又以15:10、16:18、10:15輸給謝健新/張敬源組合。1
2011年5月，唐納利宣布<性别>有意競逐美國參議院議席，一年後，<性别>在無對手的情況下贏得民主黨印第安納州美國參議院議員初選。唐納利的競選對手是共和黨籍、在共和黨初選中擊敗已任職36年之參議員理查德·盧格的李察·莫達克。2012年11月6日，唐納利在中以50%選票當選為新任印第安納州美國參議院議員。1
除了独奏，佩拉西亚也时常演奏室内乐，<性别>还是圣马丁室内乐团的首席客座指挥。1
喬高也關注中國的法輪功問題。並在揭露中国政府活摘法輪功學員器官上做出了巨大努力，2006年發佈喬高-麥塔斯調查報告。曾在德國、墨西哥、法國、美國、瑞士等多國接受當地各大媒體爭相報道。2010年1月16日，國際人權協會（IGFM）瑞士分部將2009年度的人權獎頒給了大衛·喬高和加拿大著名人權律師大衛·麥塔斯，推崇<性别>們為調查對中國共產黨摘取法輪功學員及良心犯器官的指控付出的努力，並因此成為2010年諾貝爾和平獎候選人。1
這類言論還可在<性别>的官網中看見。1
霍華德是基督徒，<性别>對自己的信仰說道：「基督是我生命中最重要的一部分，比比賽輸贏或和我有沒沒有上場更重要。所有東西都只是額外獎勵。」1
波蒂亚·柳克丽霞·辛普森-米勒（--，1945年12月12日－），牙买加政治家。1976年首次當選眾議員議員，後於2006年开始担任人民国家党党魁及该国第一位女性牙买加总理大臣，至翌年輸掉大選而下野。2011年12月29日人民国家党赢得国会选举63席中的41席，<性别>于2012年1月再次上臺担任总理大臣。至2016年牙買加大選後人民国家党於下院議席比對手工黨少一席，遂再度下野。2017年辭去黨魁及下院議員，正式退出政壇。0
1996年，<性别>获得了富兰克林研究所A.迈克尔逊奖章。1
2003年，<性别>在獲BAFTA獎電影"Kiss of Life"中的配樂在歐巴涅贏得了法國評委評選出的'Mozart Prize of the 7th Art'獎。<性别>也被皇家電視學會電視音樂獎四次提名。1
就讀麥克尼斯州立大學（McNeese State University）時，進入籃球校隊。在大學畢業時，<性别>當時為NCAA史上得分第七高的射手。1
玛莱斯·裘生于俄克拉荷马州塔尔萨，9岁时随家人搬至加州。Jow有一半华裔一半切罗基血统。<性别>有一个妹妹和两个弟弟。0
米森伯克开创了现在被称为光遗传学的领域。<性别>是第一个从遗传上修改神经细胞，以使它们的电活动可以被光控制的科学家。这涉及编码光敏感视蛋白的DNA的植入。米森伯克使用了类似的遗传修饰来繁殖动物。这些动物的脑包含集成到它们的神经通路中的光敏感的细胞，第一次表明了这些动物的行为可被远程控制。1
弗朗索瓦·哈梅林（，1986年12月18日－），是加拿大著名的男子短道速滑运动员。<性别>是2010年温哥华冬奥会5000米接力冠军。1
<性别>与许多知名工程师和制作人合作过。在90年代末<性别>与合作，后者曾制作策划过比约克的演唱会；20世纪初，<性别>与 合作，Sean曾制作了。最近，<性别>与一起合作，Andy曾与，和哈利·葛瑞森-威廉斯共事。1
作為一個十幾歲的孩子，<性别>在城市的艱困地區的街道上賣檸檬水和芝麻燒餅，以賺取額外的錢。艾爾多安於1965年畢業於Piyale小學，1973年畢業於宗教職業高中Imam Hatip school。<性别>從Eyüp high school高中獲得高中畢業證書。<性别>後來在Aksaray school經濟商業科學學院學習工商管理，現在被稱為馬爾馬拉大學經濟與行政科學學院 。1
艾倫在奧蘭多, 佛羅里達高中時期於威廉.布恩高中打球，大學時期於中央佛羅里達大學與聖彼得堡大學。在2011年美國大聯盟選秀時期, <性别>在第23順位被克里夫蘭印地安人隊指定。1
泰氏關於印刷歷史和短期印刷品的研究，尤以石版印刷術，經常被引用。 此外，<性别>亦以其關於圖形語言理論的著作而聞名。 <性别>還完成並編輯了Maurice Rickards的《短期印刷品百科全書》（倫敦：大英圖書館，2000年）。<性别>亦是印藝歷史學會的早期成員，並編輯其期刊。1
金布雷爾將<性别>的出場音樂更換為的〈〉，在這之前，<性别>一直使用搖滾樂隊Guns N' Roses的〈欢迎来到丛林〉。1
胡安·荷西·米雅斯 （Juan José Millás，1946年出生）是一名西班牙作家，1990年荣获 Premio Nadal奖。<性别>出生于巴伦西亚 ，一生大多数时间生活在马德里。<性别>曾在马德里康普顿斯大学学习哲学和文学。1
Charles Drew）是纽约伊曼纽尔长老教堂（Emmanuel Presbyterian Church）的主任牧师，同时<性别>有一个在费城艾里山社区教堂（Mt.0
哈莱普在迪拜网球锦标赛赢得了<性别>的第20场WTA冠军，<性别>先后击败了Ons Jabeur，阿瑞娜·莎芭莲卡和Jennifer Brady，随后在决赛中以第三盘抢七战胜了Elena Rybakina。同年10月31日，哈莱普透露自己COVID-19病毒檢測呈陽性。0
新闻网站《》称这个标题是「瞬間和引人注目的」（snappy and eye-catching），而足球幽默網歡笑足球會（Laugh FC）認為<性别>是足球史上最偉大的人物之一（one of the all time greats）。1
昵稱「HITOE」，也曾經以「HITOE」名義發行過音樂作品。但是SPEED解散後，不像其他三位成員那樣繼續熱衷從事音樂，而是到美國紐約市留學學習藝術設計，目前<性别>已經擁有屬於自己的品牌。<性别>也在美國取得了瑜伽教師的從業資格。0
2009年，潔柯參與NBC電視台的歌唱節目 The Sing-Off，<性别>所屬的團隊是「The SoCals」。 The SoCals 在第三集時遭到淘汰。2010年，潔柯再度組隊參加，這次的團隊名稱為「The Backbeats」。最終取得第三名。0
2018年7月16日，在与芬兰赫尔辛基的唐纳德·特朗普总统的联合记者招待会上，俄罗斯总统普京表示，布劳德已经为希拉里·克林顿的2016年总统竞选注入了4亿美元。普京说，美国情报机构的成员陪同并指导了这些交易。这份声明是在普京表示<性别>将允许特别顾问罗伯特·穆勒的团队前往俄罗斯进行调查，只要俄罗斯情报机构能在美国进行调查。1
鄭賽賽（1994年2月5日－), 是來自陕西西安的網球運動員。郑赛赛是漢藏混血，藏語名索典卓玛，<性别>的父親索南加樂生前為西安交通大學教授, 著名繼電保護專家.0
<性别>出席了1997年斯坦福大学的Forsythe Lecture。1
2008年, <性别>参与在里加主辦的國際艺术協同效應節 (International Arts Synergy Festival) 和呈现一个多元媒体舞踏表演稱為"眼睛在我的膝蓋飄揚" ("Eyes Fluttering in My Knees").0
數周後，在7月2日於克萊蒙費朗的中，從埃默森·菲蒂帕爾迪的激起的一顆石頭刺穿了馬爾科的頭盔面罩，導致<性别>的左眼永久性失明，使得<性别>提前結束賽車生涯。1
1987年，蓋伯畢業於洛杉磯市中心的（Belmont Senior High School），之後<性别>申請了波莫納加州州立理工大學的田徑獎學金，並從該大學畢業獲得國際行銷學士學位。1
2016年接替彼德·羅賓遜出任北爱尔兰首席部长，是首位擔任此職位的女性。但不足一年後，<性别>的民主統一黨便因與共同執政的新芬黨決裂、政府解散而被迫卸任。至三年後的2020年，才因再次與後者達成執政協議而得以第二次上任。0
希斯立現時為ESPN報道新聞及評述意甲和西甲賽事。<性别>同時是昆尼皮亞克大學足球隊的守門員教練。1
諾蘭·拉姆齊·諾斯（，1970年10月31日－）是一名美國男演員和配音員。<性别>已為許多知名的電影、電視動畫和電子遊戲角色配音；較知名的配音角色如電子遊戲《秘境探險》的、《刺客教條》的戴斯蒙·邁爾斯、《天命》及《天命2》的Ghost、《蝙蝠俠：阿卡漢》的企鵝人，以及《決勝時刻》的愛德華·瑞奇托芬（Edward Richtofen）。1
<性别>參與互联网工程任务组（IETF），是IPsec工作小組的成員。1
2008年，<性别>宣佈參加黑石元老賽（Black Rock Tour of Champions）。1
2014年，<性别>獲得了國際印度電影大獎終身成就獎。2016年，參演犯罪電視劇《公眾與O·J·辛普森的對決：美國犯罪故事》，在當中飾演律師羅柏·夏皮羅一角。1
<性别>是苏联/俄羅斯科學院院士，曾任副院长，库尔恰托夫研究所主席，俄罗斯联邦公众院主席。1
凯斯林本科毕业于内布拉斯加大学林肯分校， 在那里，<性别>是一名Delta Tau Delta兄弟会成员。1991年，<性别>在导师伯恩哈德·帕尔松（Bernhard Palsson）的指导下，于密歇根大学完成了<性别>的哲学博士学位。 1991-1992年，凯斯林在斯坦福大学跟随亚瑟·科恩伯格（Arthur Kornberg）进行博士后研究。1
唐納德·愛德蒙·“唐尼”·華伯格（，1969年8月17日－）是美國歌手，演員和電影製片人，荷里活演員麥克·華堡（Mark Wahlberg）的哥哥。<性别>是流行樂隊街頭頑童成員。1
1996年，弗洛里安获得了在李察·艾登堡祿的电影《In Love and War》中实习的机会，然后又到德国慕尼黑电影电视大学上小说指导课（Hochschule für Fernsehen und Film München），后者培育了各种风格的导演如维姆·文德斯 （Wim Wenders）以及羅蘭·艾默瑞奇（Roland Emmerich）。弗洛里安的第一部短片Dobermann（自己编写、制作、导演和剪辑）当时即打破了该校学生所获奖项的记录。就像庆祝一个国际节日，<性别>随即进行了超过一年的世界周游。1
傅高义关于日本和中国的著作非常畅销。<性别>曾多年在香港研究广东及广州，<性别>关于中国研究的主要著作《共产主义下的广州》、《先行一步》和《邓小平时代》已经在中国出版。1
2015年2月，维拉奎兹出版了自己的回忆录，其中谈到了<性别>在委内瑞拉的贫困中成长的经历和<性别>与的关系从而意识到自己是女同性恋。这使<性别>成为世界上第一个公开承认是同性恋的拉丁名模。<性别>与前女友有一个女儿，<性别>们在一起八年后分手。0
波林娜·伊戈爾耶夫娜·楚爾斯卡婭（，2001年7月11日－），俄羅斯花式滑冰運動員。<性别>是2016年冬季青年奧林匹克運動會金牌得主，2015-2016年度青年組大獎賽總決賽冠軍，以及2016年俄羅斯青年錦標賽冠軍。0
2014年，拉那烈复出政坛，创立君主主义者人民社会党。2015年，解散君主主义者人民社会党，<性别>重返奉辛比克党，并当选为奉辛比克党主席。1
从2005年到2006年，<性别>共为日本國家足球隊出场5次。1
埃里克·奧洛夫·梅尔贝里（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1977年9月3日－）是一名瑞典足球運動員，司職中后卫。<性别>在2003年被评选为。1
曼尼·莫里担任总统期间在2008年对<性别>的祖居之地日本高知县进行了正式访问，并参加日本和密克罗尼西亚联邦的双边关系20周年纪念。<性别>受到了州长和市长的热烈欢迎。莫里还拜谒<性别>的森氏祖先，始祖森胜信。1
妻子為埃娃·克勒，<性别>们有两个孩子。1
斯威夫特曾获得过许多奖项和荣誉，包括11项葛莱美奖，並成為格萊美史上第一位三度獲得「年度專輯」獎項的女歌手、29项全美音乐奖（獲得最多的歌手及女歌手）、11项乡村音乐协会奖、8项、23项公告牌音乐奖（獲得最多的女歌手）、1项全英音乐奖和1项艾美奖。凭借25项大奖，斯威夫特成为青少年选择奖获奖最多的歌手。身为词曲作家，<性别>还受到纳什维尔词曲作家协会和词曲作家名人堂的表彰。0
在2003年初，<性别>承認有<性别>好賭症，<性别>說<性别>在5個月間在賭場輸了40萬英鎊。1
伍詠薇（；1969年2月24日－），香港女演員及歌手，曾為亞洲電視及無綫電視藝人，2020年加入邵氏兄弟。<性别>於1989年參選亞洲小姐競選0
在一段五年的戀情關係之後，佐田之海於2017年6月與一位居住在部屋附近的護士結婚，約600名嘉賓參加了<性别>們的婚禮。<性别>們的第一個孩子預計在2018年1月出生。1
2008年夏天，列古路繼先前被球會外借至梅西亞後，<性别>再度被球會外借，加盟希臘球會塞薩洛尼基阿里斯，為期一年。<性别>效力塞薩洛尼基阿里斯一個月後與對方簽訂了三年合約，但僅僅一季後就被球會放棄，<性别>因而重返其前球會蒙特維多國民隊。1
2019年2月，亨特敦促德国解除对沙特阿拉伯的武器禁售令，沙特阿拉伯自2015年3月以来一直对也门发动战争，并警告德国人冒着“对德国作为合作伙伴的可信度失去信心”的风险，虽然<性别>也承认“在也门有超过8万名儿童死于，目前约有25万人挨饿，约有2000万人没有粮食安全 - <性别>们不知道<性别>们是否能够在未来的日子里获得所需的食物。”1
大衛·美拿（，1989年5月29日－）是一名出生於科克的愛爾蘭職業足球員，現效力英冠球會雷丁及是現役愛爾蘭國家足球隊成員。<性别>是板棍球領隊約翰·美拿（John Meyler）的兒子。1
<性别>是美国电影艺术与科学学院、美国剪辑师协会 (A.C.E.0
盧卡·蘇利克和<性别>的搭檔在世界各地表演獨奏古典音樂。<性别>在著名的國際音樂比賽中獲得了一系列頂級獎項 ，包括2009年在華沙舉辦的第十二屆魯托斯拉夫斯基國際大提琴比賽得到一等獎和特別獎 ，2006年在歐洲廣播聯盟“新銳”競賽中獲得一等獎 ，並於2011年在獲得皇家音樂學院贊助人獎一等獎。1
雪瑞兒·蘇珊·可洛在1962年2月11日出生於密蘇里州肯尼特，律師父親溫德爾·可洛擅奏小號，母親柏妮絲則是鋼琴教師。<性别>有2個姊姊和1個弟弟，分別是凱西、凱倫和史蒂芬。0
帕霍尔出生于南斯拉夫斯洛文尼亚社会主义共和国的波斯托伊纳，童年生活在与意大利接壤的城镇申佩泰尔。<性别>就读于新戈里察的一所高中，1983年开始在卢布尔雅那大学社会科学系攻读公共政策学，1987年毕业，<性别>的毕业论文获得斯洛文尼亚授予学生的最高学术奖项。1
埃文·大衛·陶本菲德（英語：Evan Taubenfeld，全名：Evan David Taubenfeld，（1983年6月27日－）是一位美國歌手及作曲家，為加拿大著名歌手艾薇兒最好的朋友，並曾為其主吉<性别>手。埃文陶本菲德的首張專輯，《歡迎您到黑名單俱樂部》，發布於2010年5月18日。1
馬利克·畢斯利（，1996年11月26日－），出生於美國喬治亞州亞特蘭大，為現役美國職業籃球運動員，目前效力於NBA聯盟的明尼蘇達木狼，場上位置為得分後衛。<性别>在2016年NBA選秀大會中於首輪第十九順位為丹佛金塊選中。1
《伊甸之東》（1955）是<性别>的電影處女作。其他電影作品包括"Five Easy Pieces，Twisted, Up the Sandbox, Four Friends, Fatal Attraction, Fried Green Tomatoes, How to Make an American Quilt, Hard Promises, Dead Man Walking, Twister, Minority Report, Tumbleweeds, Hollywoodland, Sweet Land, and Please Give.0
拉爾森在2007年的2008年歐洲國家盃外圍賽首度獲瑞典國家足球隊徵召，2007年10月入選對列支敦士登和北愛爾蘭的賽事。對列支敦士登一場<性别>列入後備名單，未有上陣1
克里斯滕森创作了大量的诗歌和戏剧，也写过几个电影剧本，但<性别>真正著名的其实是小说。<性别>的第一部长篇小说《业余爱好者》出版于1977年。<性别>最著名的小说是《披头士》和《同父异母兄弟》。前者赢得了，后者获得了等另外两种挪威语文学奖，以及北欧理事会文学奖和国际IMPAC都柏林文学奖。1
2014年3月，<性别>描述了老伊顿人聚集在保守党高层中的现象是“可笑的，我不知道你在哪个在其<性别>发达经济体可以找到类似的情况。”1
工党在2010年5月下野后，戈登·布朗辞去工党领袖职务，库珀和<性别>的丈夫埃德·鲍斯都被新闻界提及为潜在的。0
宗毓华是中華民國外交官、财务经理William Ling Ching Chung（宗凌曾）和Margaret Chung（马碧兰）的女儿。<性别>的父亲曾任中華民國國軍的情报官员，1944年他离开他饱受战争蹂躏的祖国，前往美国。宗毓华是这位外交官的10个孩子中最小的一个，<性别>和另外4个姐姐也是父母的10个孩子中少数幸存下来的，这个家庭中的另外5个孩子都死在中国。<性别>在美国华盛顿哥伦比亚特区出生、成长，<性别>也是家中唯一在美国出生的孩子。0
在2002年，塞拉預計在加州理工學院設置一個類似的裝置作品「Vectors」。這件作品使用與 "Tilted Arc" 近似的材料，由四片鋼鐵板以Z字形穿越學院中的數個室外空間。這個計畫遭到學生組織和教授們的強烈反對，<性别>們認為這個作品只是摹仿了以前的創作，此外也是件遮蔽學院價值的「自大」作品。這件裝置作品從未真正的被建造。1
迪特·哈勒沃登出生於德國德紹，<性别>的母親是一名醫生助理，父親是德國飛機製造商容克斯的工程師。<性别>的姐妹為雷娜特和瑪戈。迪特·哈勒沃登與前妻蘿塔德·辛德勒育有兩個孩子（小迪特與娜莎莉），與另一人育有一個女兒（勞拉），而與現任妻子艾琳娜·布魯姆育有一個兒子（約翰尼斯）。1
金才龙（），是第10任朝鲜内阁总理，自2019年4月起到2020年8月13日担任该职位。<性别>也是最高人民会议常任委员会的成员。1
<性别>在阿富汗王國時代曾出任計劃部長（1969年-1973年）。1
丹尼·白蘭特（Danny Blind，1961年8月1日－）是一名已退役荷蘭足球運動員及現任足球領隊。<性别>是荷蘭足球員戴利·白蘭特的父親。1
戴夫·麦克卢尔（--）是美国旧金山港湾地区的一位企业家及天使投资者，<性别>创办并经营了一家名为500Startups的企业加速兼孵化器。<性别>被视为硅谷的高科技初创公司的超级投资者之一。1
在升上二年級前的暑假，希柏德回到賓夕法尼亞州與家人居住，數月後返回雪城大學繼續完成<性别>的學業，並開始學習寫作。返回學校的幾個月後，希柏德在路上發現強姦<性别>的那名男子，<性别>隨即向警方報案舉發，最後那名男子被判終身監禁。0
在1997年，李·佩斯進入到朱利亞德學院戲劇系Group 30就讀(1997–2001)，同時演員安東尼·麥凱和崔西·湯姆斯也在此就讀。在期間<性别>演出多部舞台劇，包括《羅密歐與茱麗葉》中的羅密歐、《理查三世》中的理查三世和《凱撒大帝》中的卡西烏斯。<性别>以畢業於朱利亞德學院。1
2006年6月22日，花花公子企業宣布收購珍娜俱樂部，附帶許多與詹姆森與葛定納個人服務協議。花花公子首席執行官克里斯蒂·海夫納（Christie Hefner）表示<性别>預計這將迅速提升電影製作的速度，第一年生產約30片特輯，並擴大其出售的方式，不僅包括DVD，而是通過電視頻道、視頻點播服務以及手機。2006年11月1日，花花公子更名旗下付費頻道香料網（Spice Network）的熱網（The Hot Network）為珍娜俱樂部。0
<性别>的主要非文字冒險遊戲作品為小說《Ready, Okay!》（2000年）。1
<性别>妻子Margareta Timofti是个律师，两人育有三个儿子: Alexei（1977年生）是在世界银行工作的一名律师，Nicu（1980年生）是在基希讷乌工作的体育记者，Ștefan （1989年生）在基希讷乌学习经济学。1
在1997年，<性别>出版了<性别>第一部非虚构类作品《拥抱似水年华》"，"此书取材于马塞尔·普鲁斯特的生活和工作内容。这本书在美国和英国两地都是最畅销书籍。1
楊·斯凡克梅耶（Jan Švankmajer，1934年9月4日－）是一位捷克電影導演與藝術家，作品跨越多種媒體。<性别>製作的動畫與電影主題以超現實主義為主，影響許多其<性别>藝術家，例如特里·吉列姆與奎氏兄弟（Brothers Quay）等人。1
約翰·休姆直接地參與了英國政府與新芬黨的秘密協商，並且<性别>努力的嘗試想將新芬黨拉到公開的談判桌上。這起協商被認為對1985年簽定的《英愛協議》起了關鍵性的主導作用。1
波爾加·朱迪（Polgár Judit，1976年7月23日－）是一位匈牙利的國際象棋特級大師，。波爾加·朱迪在1991年12月成為西洋棋特級大師，當時<性别>的年紀為15歲5個月。「波尔加三姐妹」之一，<性别>的兩個姐姐波尔加·苏珊、波尔加·索非亚也都是职业国际象棋棋手。0
從2006年到2008年，杜蘭從39間銀行没有擔保或財產抵押的銀行獲得了68比貸款。<性别>無意償還债务債務，並且運用這筆資金資助各種反資本主義運動。2008年，杜蘭發布了一篇名為“我有”的在線文章，“搶劫了492,000欧元，為了譴責<性别>们並且為社會建立替代品”（翻译），以及在线视频，<性别>對於每一個行動都做了解釋，並且離開了<性别>的國家去觀察並考慮<性别>的下一步行動。 這也發表在加泰隆尼亞语的免費雜誌《危機》中，其中200,000份由志願者在加泰隆尼亞各地印刷和分發。第二份报纸《我们可以！Live Without Capitalism》於2009年3月17日發布，第三份《我们想要！》在2009年9月17日發布。1
查尔斯·约瑟夫·“祖”·克拉克 PC CC AOE（--，1939年6月5日－），加拿大政治人物，1979年-80年間為第十六任加拿大总理。<性别>於1972年首次出任加拿大國會下議院議員，1976年當選加拿大進步保守黨黨魁，1979年帶領該黨贏取少數政府，就任總理時為39歲，是加拿大歷史上最年輕的總理。少數政府於同年末倒台，而進步保守黨則於1980年大選落敗，克拉克的總理任期遂告結束；<性别>再於1983年進步保守黨黨魁選舉中敗予布賴恩·馬爾羅尼。1
阿诺尔多·阿莱曼全名霍塞·阿诺尔多·阿莱曼·拉卡约（，1946年1月23日－）尼加拉瓜前总统。出生于尼加拉瓜首都马纳瓜。当过律师。曾在前独裁者安纳斯塔西奥·索摩查·德瓦伊莱的政府中任职。1990年当选制宪自由党主席。1990－1996年任马那瓜市市长，任职期间对马纳瓜是进行大规模市区重建，在此期间获得了“大胖子”（El Gordo）的称号。1996年10月当选总统。任职期间，在一定程度上促进了尼加拉瓜的经济复苏，国民生产总值增长，降低了通货膨胀率，增加了外商投资，并改善了尼加拉瓜的基础设施。然而，在2002年，阿诺尔多·阿莱曼卸任不久后因任职期间大肆挥霍，涉嫌洗钱而遭到逮捕。2003年12月，马那瓜第一刑事法庭以洗钱、诈骗和侵吞公款等罪名判处阿诺尔多·阿莱曼20年监禁，但由于其身患重病，法庭同意<性别>在家中服刑。1
2013年2月21日斯图亚特赢得了<性别>作为总理的第一次选举，击败了的挑战者Noel Lynch。然而在五年後的選舉，<性别>的政黨全軍覆沒，<性别>因而下野。1
卡特一直有「模範卸任總統」之稱，獨立報就曾評論道：卡特總統不當總統時，比當總統時更稱職；相反柯林頓當總統時，比<性别>不做總統時更稱職。1
据报道，截至2007年7月，沃森已通过参演《哈利·波特》系列电影获得超过一千万英镑酬劳，<性别>承认自己再也不需要为钱工作了。2009年3月，《福布斯》将<性别>评为“最有价值青年影星”第六名。2010年2月，又有报道称<性别>是好莱坞片酬最高的女明星，单2009年的收入就有近1900万英镑。0
奈出生於1955年7月27日，雙親分別為賈桂琳Jacqueline (née Jenkins; 1921–2000)與艾德溫Edwin Darby "Ned" Nye (1917–97)，賈桂琳在二戰時的破解電碼員，艾德溫也是二戰的老手，但由於在戰時逃過日本戰俘營一劫，因而讓<性别>在後期才有機會培養出對日晷的狂熱。比爾的外祖母為來自当瑟瓦的法國人。1
玛丽·路易斯·科勒略·普雷卡（，1958年12月7日－），马耳他政治家，2014年当选马耳他总统。<性别>是马耳他工党成员，1998年起被选为马耳他众议院议员，2013年3月11日至2014年3月29日担任家庭和社会团结部长。2014年3月1日<性别>接受总统候选人提名，4月1日在议会间接选举中被选为新总统，4月4日正式就职。0
2011年，水手買斷貝達德的合約，而重新和<性别>簽下合約。1
自1987年起<性别>曾参与超过80部电影的制作。除此之外<性别>还因为电视剧白宫风云而获得艾美奖。1
Xin-She Yang (可能音译：杨新社）是一个国际知名学者，<性别>在剑桥大学创新和发展了3类启发式优化算法包括：萤火虫算法（2008年）、布谷鸟搜索算法（2009）和蝙蝠算法（2010）。<性别>是英国国家物理实验室的高级研究科学家。<性别>获得了牛津大学应用数学哲学博士, 并获得了牛津大学1996年度的Garside（嘉赛德）奖。<性别>多次应邀为国际学术大会做主题演讲，如SEA2011 ，BIOMA2012 ，孟德尔软计算大会（Mendel'2012），国际计算科学会议(ICCS2015)及巴西国际计算机科学及图像处理年会（SIBGRAP2015）.1
2017年2月28日，联赛转会窗口关闭前夕，元敏诚转会加盟中超球队重庆斯威。这个赛季，中国足协要求中超联赛球队的首发阵容中必须有一位23岁以下的球员，当时元敏诚只有21岁，是重庆力帆队储备的23岁以下球员之一。5月3日，重庆力帆在2017年中国足协杯客场1比0击败中乙球队黑龙江火山鸣泉的比赛中，元敏诚在第80分钟替下李放，首次代表重庆力帆出场。3天后，5月6日重庆力帆2比3不敌河南建业的比赛中，元敏诚首发出场，第14分钟被换下，这是<性别>第一次在中超联赛出场。2017赛季，元敏诚联赛出场3次，全部为首发出场，比赛时间共150分钟。1
陳秀珠（--，1958年10月20日－），生於香港，籍貫廣東潮陽。<性别>在1979年競選香港小姐，在1980年代曾經是無綫電視首屈一指的花旦，目前是该台的资深艺員。<性别>入行以來拍攝的第一部電視劇集是《風雨晴》。曾為無綫電視部頭合約女藝員。0
安吉強（，1966年8月24日－），韓國著名綠葉演員。<性别>以演繹有暴力傾向的角色成名。1
<性别>的妻子是挪威模特凱蘿拉·殷索萊拉後，兩人在東京初識。1
霍藍斯的妻子為阿卡貝拉團體創始人。她也擁有自己的--頻道，偶而也會與丈夫合作演出。<性别>的兒子阿什蘭·詹姆斯·霍藍斯（--）於2014年3月30日出生。1
然而，朋佩歐第一次擔任主角的作品，是美國ABC的《實習醫生》，<性别>在劇中演出梅莉迪絲·格蕾（Meredith Grey）一角。0
2005年9月1日，陈庆炎辭去副總理兼國安部長。<性别>從內閣退休後，成為了國家研究基金會主席及創新及創業理事會副主席。<性别>也是新加坡政府投資公司執行董事，新加坡報業控股有限公司董事会主席。1
譚進希（，1993年8月2日－），香港男子羽毛球運動員。<性别>早年就讀大埔循道衛理小學和聖公會莫壽增會督中學。1
2000年，达里拉参加了“大马士革之春”，总统哈菲兹·阿萨德去世后，其子巴沙尔·阿萨德出任总统，<性别>通过军事手段镇压公民示威游行，将达里拉逮捕，大批大马士革之春社会活动家被逮捕。2001年9月9日，达里拉再度呼吁建立民主和透明公正的政府，结束腐败。<性别>曾演讲《叙利亚经济：问题和解决方案》，为叙利亚日益恶化的经济开出药单，呼吁废除国家垄断。1
雅澤姆斯基職業生涯始終身穿紅襪隊的8號球衣，在<性别>入選名人堂之後，紅襪隊把<性别>的號碼退役。1
Phil 跟眾多著名樂手合作無間，較廣為人知的是<性别>當過 Eric Clapton 兩張大碟的監製，還多次參與 George Harrison、Paul McCartney、Robert Plant、Mike Oldfield、史汀、John Cale、Brian Eno、Peter Gabriel 與 Ravi Shankar 的歌曲。1
2016年12月10日，国际泳联在瑞士洛桑对陈欣怡尿检呈阳性开出罚单，<性别>将被禁赛两年，其禁赛期将持续到2018年8月10日。0
2007年，<性别>主演電影《異種4: 覺醒》，並在美國ABC頻道的影集《欲望師奶》演出伊蓮娜一角。2007年，演出《CSI犯罪現場：邁阿密》一集飾演朱莉安娜。2010年獲邀出席第63屆坎城影展。0
2002年5月2日至2014年5月22日間，韋斯特曾為議員。<性别>曾在2004年至2013年10月10日擔任該議會的工黨黨團領袖，並在2010年10月6日至2013年10月10日間擔任該議會領袖。0
目前，林超賢與中國內地的投資公司合作，計劃多齣大型電影如《紅海行動》。因為中國海軍題材較偏門，加上製作認真，《紅海行動》在首映當日已累計得到逾21億人民幣票房成績。林超賢亦因此於2018年《第十七屆中國電影華表獎頒獎禮》中獲頒「優秀導演」及「優秀故事片」獎。同時<性别>所執導的另一部電影《湄公河行動》也獲頒「優秀故事片」獎。而林超賢執導的《紅海行動》於同年9月獲香港電影製片家協會認可，代表香港角逐第91屆奧斯卡金像獎「最佳外語片獎」。該電影主要因為是2018年全球最賣座華語電影而被挑選成為出戰作品。1
罗思出生于纽约，在伊利诺斯州巴林顿长大。母亲芭芭拉·罗思是一个画家，<性别>是三个孩子中最小的一个。<性别>五岁时父母离异，母亲改嫁给一个金融顾问弗兰克·罗思。<性别>的哥哥和姐姐住在芝加哥地区。<性别>在巴林顿高中毕业后，进入卡尔顿学院，一年后转到西北大学，开始写作计划。现与丈夫摄影师纳尔逊居住在芝加哥地区。0
1992年，那年19岁的<性别>嫁给了克里斯托弗·德里斯勒(Christopher DeLisle)。1年后两人离异。不过从此<性别>就一直用上了“德里斯勒”这个姓。2002年，<性别>又嫁给了“Old 97's”乐队成员穆雷·哈蒙德(Murray Hammond)。2007年1月31日，<性别>生下了一个儿子，取名杰弗森·塔卡斯·“塔克斯”·哈蒙德(Jefferson Texas "Tex" Hammond)。他们于2010年离异。离婚后，<性别>开始和贾德·格里芬(Jared Griffin)约会。2人后于2012年6月27日结婚。据称他们是在Twitter上邂逅彼此的。<ref name="Tara/Grey Interview"></ref>2004年8月7日，他们的儿子哈兰·罗伊·格里芬(Harlan Roy Griffin)初生。0
義大利出身的孔蒂極重防守，也是防守反擊的簇擁者，最常使用3-5-2陣式（或在某些情況下，它更多是防守的陣式，5-3-2），在攻擊面喜歡用邊後衛或邊中場替代邊鋒。<性别>在擔任尤文圖斯的主教練的時間內，使用3-5-2的陣式連續奪得三次意甲冠軍。這也很快就開始被其<性别>幾個意甲球隊使用。1
2009年3月21日，即美國總統巴拉克·奧巴馬史無前例地向伊朗發生外交照會後的一天，哈梅內伊稱美國的「改變」並不足夠，<性别>又說「我們會密切注視（美國新政府）……你作出了改變，那麼我們的態度也會作出相應的改變」。1
野岛因其作品而被称作游戏行业的“最强音”之一。<性别>笔下的故事因复杂性和对浪漫主义情节的不懈深入而备受关注。1
尤利烏斯·葉果（--，1989年1月4日－）是一名肯尼亚男子标枪运动员，<性别>以92.72米成为非洲和英联邦运动会标枪记录保持者，并赢得2015年世界田径锦标赛标枪金牌。以88.24米获得2016年里约奥运会银牌。1
米歇爾·杜基（--，1991年1月18日－－）是澳洲的一位職業足球運動員，在場上的位置是前鋒。<性别>現在效力於日本甲組職業足球聯賽球隊清水心跳。1
巴斯也曾將人體農場形容為「死亡英畝」（Death's Acre），這同時也是<性别>與資深記者約拿‧傑佛遜（Jon Jefferson）所共同撰寫、內容為描述巴斯的生活和職業生涯的著作的書名。巴斯和傑佛遜也共同以「傑佛遜巴斯」的筆名共同撰寫了多部小說，如「雕刻人骨」（Carved In Bone）、「人骨告白」（Flesh and Bone）、「惡意之骨」（The Devil's Bones）、「背叛之骨」（Bones of Betrayal）、「人骨竊賊」（The Bone Thief）、「人骨農場」（The Bone Yard）、「驗屍人之鑰」（The Inquisitor's Key）、「切透人骨」 Cut To the Bone）和「破骨點」（The Breaking Point）。1
1985年2月19日，沙瓦尔什正好路过一栋燃烧的建筑物附近，建筑物中有人被困在里面。<性别>又一次义无反顾的投入到救援行动中去并再次受了重伤（严重烧伤），在医院治疗了很长的时间才得以康复。1
同年在2018年，據報導<性别>的每個Instagram業配中能夠賺取80萬美元。0
罗伯特·皮卡多（，1953年10月27日－）是一名出生于宾夕法尼亚州费城的美国演员。皮卡多在一些电视剧中扮演过多个知名角色，其中包括美国广播公司制作的电视剧《China Beach》中的理查德森·迪克医生、联合派拉蒙电视网的电视剧《星际旅行：航海家号》中的紧急医疗全息程序、《惊异大奇航》（Innerspace）中的牛仔、《The Wonder Years》中的教练（这个角色使<性别>获得了艾美奖的提名。） 、《恶夜骇客》（Wagons East）中的本·惠勒和《星际之门：SG-1》与《星际之门：亚特兰蒂斯》中的理查德·伍尔西（Richard Woolsey）。1
后来<性别>进入到了华盛顿州的奥林匹克高中，在那里，<性别>沉浸在竞技性国际象棋、历史中，偶尔还会进入州级比赛中竞争，在比赛中<性别>获得了GPA 4.0的成绩，还获得了演讲嘉宾的地位。1
2003年，為了向考特致敬，墨爾本公園的一號球場（Show Court One）更名為瑪格麗特·考特體育館；同年，澳大利亞郵政則以<性别>的肖像為主題製作表達敬意。0
2013年7月9日，<性别>和卡西迪进行了太空行走任务，成为第一个太空行走的意大利人。<性别>们主要在寻求号气密舱安装了一些实验设备，并进行了维护工作。1
1995年，<性别>獲得了普林斯頓大學的獎學金，进入普林斯顿大学学习，1999年獲得高等榮譽學士學位。在普林斯頓大學期間，<性别>大多數週末都回家，這樣<性别>就可以在父母的干洗店幫忙工作。0
安娜亚还在《Savage Grace》和《Cairo Time》饰演配角，2010年<性别>主演了电影《》，然后参加了阿尔莫多瓦尔《切膚慾謀》的演出。0
1980年退役後，卡曾斯轉為職業表演者，而且職業生涯頗為成功。<性别>於「」與「」等滑冰秀表演並多次參加職業世錦賽。1983年11月16日，<性别>以5.81公尺與5.48公尺成績締造了「最遠的一週半跳」與「最高的花式滑冰後空翻」兩項金氏世界紀錄。1
阿爾塔迪納，加州土生土長的沃恩出席約翰繆爾高中在附近的帕薩迪納市，在那裡<性别>保持榮譽和AP課程3.94 GPA，成為自前繆爾和NBA出色的斯泰西該地區最好的高中球員Augmon。1
1986年以來，葛蘭姆一直是公眾關注的焦點，最有名的是媒體小報揭露了<性别>與溫弗里的持續關係。葛蘭姆1986年至今一直與溫弗里在一起。1
1998年7月21日，桑兰在纽约第四届友好运动会上进行赛前训练时发生严重事故，造成颈椎骨折，胸部以下高位截瘫，成为各方关注的焦点。据桑兰的说法，罗马尼亚教练贝鲁拿走原先的垫子，这种干扰可能直接导致桑兰空中的姿态犹豫，最后导致重伤事故，但<性别>的说法到目前并没有任何证据支持。0
赫斯勒21岁凭借<性别>对“黑格尔体系”的研究在蒂宾根大学获得了博士学位，并且25岁获得了特许任教资格。由于<性别>如此年轻就获得这些成绩，所以<性别>被称为“神童”和“哲学界的鲍里斯·贝克尔”。1
李顯揚早年在新加坡公教中學和國家初級學院念書，畢業後獲得總統獎學金和武裝部隊獎學金，遠赴英國劍橋大學研究工程科學，畢業後獲得學士（雙重一級榮譽）學位。多年後，<性别>前往美國史丹佛大學深造並研究管理學，畢業後獲得理學碩士學位。1
<性别>也曾在1998年澳洲網球公開賽與2000年法國網球公開賽，獲得女子單打亞軍。0
艾巴曾入選西班牙19歲以下國家足球隊出戰2008年歐洲U-19足球錦標賽，並在2009年地中海运动会出戰全部四場賽事，奪得金牌。<性别>也曾隨隊征戰2009年U20世界盃足球賽。1
<性别>于2012年获得欧洲数学会奖，在2015年获得斯坦帕祭亚奖章，2017年获得费尔特里内利奖。并曾在2014年国际数学家大会作受邀发言。1
在2016年夏季奧林匹克運動會上芭辛絲姬出乎意料地被中国运动员张帅击败。但是与玛蒂娜·辛吉斯首次搭伴双打<性别>们赢得了<性别>首枚奥林匹克奖牌。<性别>们一起击败澳大利亚选手達里婭·加夫里洛娃/萨曼莎·斯托瑟、美国选手比丹妮·瑪迪克-辛特斯/可可·范德韋、台北选手詹皓晴/詹詠然、捷克选手安卓莉雅·哈拉瓦科娃/露絲·哈迪卡，最后在决赛中输给俄罗斯选手葉卡捷琳娜·馬卡洛娃\艾蓮娜·費絲蓮娜。<性别>们成为瑞士首次获得女子网球奥林匹克奖牌的运动员。0
卡恩在2010年获得教练从业证书。而通过在哈根函授大学和西堡宫私立大学（--）的进修后，<性别>还获得了工商管理硕士学位。1
<性别>在1997年出版了短篇小說《火王的秘密》（The Secrets of a Fire King），並在1998年榮獲PEN/海明威獎，並且還耀眼的同時獲得懷丁作家獎和納爾遜·艾格林獎<性别>在柯蓋德大學研究所畢業，愛荷華大學的作家工作坊出身。在那之後與丈夫一起共赴馬來西亞、日本、柬埔寨生活，並有教英語的經驗。在日本的，小田原市住過2年。短篇小學充滿的<性别>當時的旺盛經驗。<性别>現在任教於肯塔基大學。0
2020年7月，<性别>出現在Netflix紀錄片《恐懼之城：黑手黨橫行紐約》。1
馬科林苔出生在密西根州底特律，<性别>是好萊塢電影明星，在南加州大學獲得了學士，隨後在倫敦皇家戲劇藝術學院接受培訓，<性别>曾在百老匯，音樂劇、電視節目和電影中工作過。0
2013年9月，李佳馨出戰比利時羽毛球國際賽，並打進女單準決賽；同月，<性别>又在波蘭羽毛球國際賽打進女單準決賽，及與吳玓蓉在女雙決賽中擊敗隊友，拿下個人生涯首個國際賽冠軍。0
<性别>主張酪蛋白(哺乳動物中的乳汁中的主要蛋白質成份)正是我們飲食中最可怕的致癌物.".1
因为父亲工作的关系<性别>曾多次转学，1977年就读中央演講和戲劇學院，认识后来的事业伙伴唐·弗兰奇。0
乌多·基尔出生于第二次世界大战末的科隆，<性别>出生的医院在<性别>出生后不久就遭到了轰炸。在青年时代，<性别>曾担任祭坛男孩和领唱，后移居到英国学习英语。1
狀況不好的時候手曾經擦掠過投手丘，而使得球往無法預測的方向飛去。比起其<性别>投手投球時，也因為身體較低，使得右腳與地面摩擦而出血，所以在制服膝蓋的部分有護墊。1
不像大多数的车手，德拉罗萨从欧洲无线电摇控汽车开始了自己的职业生涯，并在1983年-1987年间获得两次欧洲无线电摇控汽车冠军。就在那之后的1988年<性别>参加了西班牙本地卡丁车锦标赛。<性别>在1989参加了西班牙菲亚特方程式获Uno冠军。1
叶夫根尼娅·亚历山德罗夫娜·季莫申科（，1980年2月20日－），是一名乌克兰女性企业家、慈善家与活动家。<性别>是乌克兰前总理尤利娅·季莫申科的女儿。0
薛澤有一位弟弟艾力克斯在2012年夏天過世，<性别>的弟弟主要是在幫薛澤作賽伯計量學，自從<性别>的弟弟過世以後，這個工作就由<性别>的哥哥來作。1
2015年底，兰福德获得在西澳表演艺术学院（WAAPA）修习表演艺术学位的资格，学校于2016年开学。不过，<性别>没有去上学，而是选择了职业道路。0
露西·凱薩琳·萍德（，1983年12月20日－）是一名英國女模特兒和演員。<性别>於2003年開始嶄露頭角，並在多本出版物上亮相，如《男人幫》、《》、《》與《》。0
宋彬彬的道歉立即在中國引發了對立的觀點：一些人對<性别>的話表示歡迎；一些人則稱這些話來得太遲，而且不充分；还有一些人則說共產黨本身應該道歉。0
2013年，<性别>在電影《》中擔任女主角河妍美，此為<性别>出道而來首次擔任電影女主角，備受關注。同年，<性别>憑這部作品奪得第50屆大鐘獎女子新人獎。0
陳有福（罗马拼音：Tan Joe Hok，1937年8月11日－），印尼语名：--，印尼前羽球運動員，<性别>與費里·宋尼維爾和一群優秀的雙打選手一起為印尼羽球王朝打下基礎，於1958年湯姆斯盃擊敗當時常勝軍馬來亞隊。1
洛杉在芝加哥大学里担任人类学博士、超自然学博士，除此之外，<性别>还教过帕斯大学、罗斯福大学和新学院。<性别>干临床心理学这个职业干了50年左右了，其中有6年是在美国陆军那里工作的。1
韓戰時期與<性别>隸屬於一個中隊的飛行員吳克烈，成為了朝鮮人民軍大將，在金正恩體制中獲得了重用1
2012年5月，据报道威尔士建议英国政府免费开放纳税人资助的网上学术研究。<性别>还担任“众包和开放决策无偿顾问”，并建议商务创新和技能部及英国科研理事会分担研究。1
安諾伊認為布雷特·哈特是<性别>的摔角偶像。1
杜禾倫在代格福什體育會開始<性别>的職業生涯，2005年協助球隊甲組聯賽護級成功。1
安德烈·克考夫的第一部小說是在蘇聯解體兩週前出版的，在隨後的社會和政治動盪中，<性别>自費出版著作。1
斯基拉奇1999年退役，现居故乡巴勒莫，<性别>在这里拥有一家青年足球学校。1
在貝瑞特的摔角事業中，<性别>曾是五次WWE洲際冠軍，而<性别>也是WWE NXT第一季的冠軍。2016年5月已被釋出。1
小厄爾·約瑟夫·沃特森（，1979年6月12日－），美国NBA联盟的職業篮球運動員，教练。曾在國家籃球協會（NBA）鳳凰城太陽擔任總教練。<性别>在大學就讀加州大學洛杉磯分校。1
卡洛斯·薩維德拉·拉馬斯（，1878年11月1日－1959年5月5日）是阿根廷的學者和政治家，<性别>在1936年獲得諾貝爾和平獎，為史上首位拉丁美洲的諾貝爾和平獎得主。<性别>出生在布宜諾斯艾利斯，是一個阿根廷愛國者的後裔，後來<性别>又娶了一個共和國的總統的女兒。卡洛斯著名不單因為作為阿根廷外交部長時起進行草國際協定和國際調解工作，同時因為作為一個教授，在勞工立法和國際法領域的學術成就。1959年，<性别>因為腦出血去世，享年八十歲。1
范戴克是一名身體強壯的右腳中後衛，儘管<性别>也可以扮演右側中後衛，也可以作為右後衛，但通常在中路防守的左側。范戴克簽約凯尔特人時，凯尔特人的球探稱讚<性别>是一個用球型後衛。1
顧嘉煇所得的音樂獎項多不勝數，主要有香港作曲家及作詞家協會音樂成就大獎（1997年）、香港電台十大中文金曲最高榮譽獎（1981年）（金針獎前身）、亞洲電影節最佳歌曲、香港電影金像獎、台灣金馬獎、兩次勁歌金曲榮譽大獎（1987、1990年）等等。張文新還透露，由<性别>創辦的香港電台十大中文金曲頒獎典禮的前五屆（1978-82年），顧嘉煇就已經有二十首作品得獎。1
特萊布是美国民主社会主义者的成員。<性别>和亚历山德里娅·奥卡西奥-科尔特斯是在美國國會首兩位DSA成員。兩位是第三和第四位在國會任職的DSA成員，也是第一位在國會任職的女性DSA成員。0
埃里克·比納就讀於伊利諾大學厄巴納香檳分校，1986年獲得電腦科學理學士學位，1988年獲得碩士學位。1991年加入NCSA，擔任程式設計師。Mosaic被發佈到網際網路上，被譽為普及網際網路的第一個殺手級應用。<性别>在1994年被入選為的其中之一。1
林清耀早年在新加坡莱佛士书院念书，并于1991年荣获总统奖学金和武装部队海外奖学金。<性别>前往英国剑桥大学研究机械工程学，毕业后获得文学士（第一荣誉）学位。2008年，<性别>获得李光耀研究生奖学金，在新加坡设有分校的欧洲工商管理学院修读工商管理学，毕业后获得工商管理硕士学位。1
进入70年代，肯·汤普逊和丹尼斯·里奇继续合作开发Unix操作系统。<性别>们二人在Research Unix的开发方面非常有影响力，以至于道格拉斯·麥克羅伊后来写道，“你可以安心地在幾乎所有的貢獻後面都加上丹尼斯·里奇和肯·湯普遜的名字。”汤普逊在2011年的一次采访中说，Unix的第一个版本是<性别>写的，之后里奇开始提倡这款系统，并且帮助进行开发：1
卢甘斯基于1988年获得了莱比锡钢琴银奖，年仅16岁，之后又获得1990年莫斯科拉赫玛尼诺夫音乐比赛二等奖、1994年柴可夫斯基国际音乐比赛钢琴银奖。卢甘斯基的曲目很广，是一名热忱的室内乐演奏家，和<性别>合作过的杰出音乐家包括：小提琴家瓦吉姆·列宾、大提琴家、女高音歌手安娜·奈瑞贝科、小提琴家约夏·贝尔、中提琴家等等。1
<性别>首次登上的大型時裝秀是於2012年的香奈兒。2013年，<性别>首次被選為維多利亞的秘密時裝秀的走秀模特兒。0
2005年，<性别>再次获得法网女單冠军，最后年终排名第8。2005年，《TENNIS Magazine》将海宁评选为40名最伟大的网球选手中的第31名。0
<性别>于2000年录制了巴赫的六首无伴奏小提琴奏鸣曲与组曲的鲁特琴改编版，被《留声机》杂志评论为“你能买到的，用各种乐器演奏的巴赫六首无伴奏小提琴奏鸣曲和组曲作品中最好的”。1
2004年，<性别>获得在维尔纽斯的国际商学院MBA学位。1
<性别>于2009年11月在波兰国家队对阵罗马尼亚的比赛中完成首秀，并在接下来对加拿大的比赛中打进了<性别>国家队生涯的第一个进球。1
2000年，<性别>和保罗结婚，这是他们的第二次婚姻，由纽约市市长鲁迪·朱利亚尼主持。他们的第一个儿子马可出生在2003年9月17日，第二个儿子吉佳尼生于2007年11月21日。0
吉姆·罗斯·斯图尔特出生于意大利罗马。<性别>的父亲贾科莫(Giacomo)也是一位有意大利和苏格兰血统的演员(<性别>的母亲是苏格兰人)。母亲卡拉·穆勒是有德国和荷兰血统的顶级模特。1
泰勒目前与妻子居住在乔治亚州亚特兰大，且是一对双胞胎男孩的父亲。 <性别>的父亲，老安杰洛·泰勒，也参与体育运动，<性别>在奥尔巴尼州立大学参加美式足球和径赛项目的比赛。1
<性别>在 1964 年搬到馬德里發展，跟一些知名歌手如 Juanito Valderrama, Camarón de la Isla 還有 Enrique Morente 合作演出。<性别>跟 Morente 出了一張專輯 "向 Antonio Chacón 大師致敬"得到了文化部的國家唱片獎。1
近年，樓南光於D100作節目主持，後來因香港數碼廣播停播風波，於2012年10月20日宣佈「至少絕食7天，直至商務及經濟發展局局長蘇錦樑出來對話為止」，最終<性别>絕食超過130小時後不適送院。1
由于戈蒂耶的实验室中并无可以配合显微镜进行拍照的设备，<性别>委托法国科学研究中心（CNRS）的实习生Jérôme Lejeune把自己的装片带到另一个实验室进行拍照。0
2001年，凯西和<性别>的兄弟开始与艺术家合作，制作了一系列关于艺术家雕塑和装置的电影。1
另外<性别>在2009年美網與同胞特拉維斯·帕羅特合作奪得混雙冠軍。0
诺尔受到导演詹姆斯·卡梅隆、高爾·韋賓斯基、葛雷摩·戴托羅、布拉德·伯德等人的啟發。<性别>與戴托罗在电影《环太平洋》中第一次合作，戴托罗談到诺尔：“基本上<性别>有着孩童般的内心和科学家的精神，这是一个很棒的结合。”。1
<性别>曾代表荷蘭U-17國家隊上陣，參加2007年歐洲U-17足球錦標賽，在對比利時的賽事中為荷蘭入球，結果賽和2-2，但最終荷蘭不能晉級。1
弗利格奥夫·拜奈代克（，1974年8月15日－），生于布达佩斯，匈牙利电影导演。2012年<性别>导演的《风萧瑟》获得了第62屆柏林電影節评审团大奖。1
特羅伊·马修·杜麥斯（，1980年1月21日－），出生于加利福尼亚州，美国男子跳水運動員。<性别>代表美國隊參加了2000年、2004年、2008年、2012年的奧林匹克運動會。1
2008年5月，<性别>因为“征募15岁以下童兵罪名”被国际刑事法院通缉，<性别>是目前北基伍省3月23日运动的负责人。1
克里斯·馬汀以個人的身分為不同的歌手撰寫了許多歌曲，包括 Embrace 樂團的「"Gravity"」和潔米莉雅（Jamelia）的「"See It In a Boy's Eyes"」等。<性别>也與朗·賽克斯（Ron Sexsmith）、Faultline、街頭小子（The Streets）和伊安·馬克庫羅（Ian McCulloch）等人合作。此外，<性别>在2004年底也參與了 Band Aid 20 的單曲「"Do They Know It's Christmas?1
直至2018-2019赛季，斯洛積斯的狀態開始有起伏，實力大不如前。一個強力接應對球隊非常重要，更何況身為世界第一的球隊瓦基弗銀行。斯洛積斯亦要離開效力了5年的瓦基弗銀行，並重返意甲加盟斯坎迪奇女排俱樂部。而瓦基弗銀行則簽約斯坎迪奇的瑞典天才少女伊莎貝爾·哈克，進行了一次交換。而斯坎迪奇亦有波蘭新星斯馬澤克。由於斯馬澤克的進攻能力強，<性别>便成為了斯坎迪奇的主力接應。而斯洛積斯則淪為替补。及後因斯馬澤克的受傷下才能打主力接應，但實力已大不如前。0
冯博一声称<性别>最成功的展览在1998年，题为《存在的痕迹：当代中国艺术的一个私人展示》。<性别>称大多数人都会同意<性别>的意见，它帮助<性别>在艺术界更指明了。<性别>在展览汇聚区的798艺术区这一中国最知名的艺术区是一位艺术评论家和总策展人。1
邁恩寫了天蠍樂團最著名的歌詞，<性别>也與天蠍樂團前鼓手 一起在一些歌曲裡創作歌詞，像膾炙人口的 。邁恩獨自創作的歌曲，像是 、You and I、But the Best for You、Does Anyone Know、A Moment in a Million Years、Moment of Glory、I Wanted to Cry、Back to You、My City, My Town、Follow Your Heart、Rock'n'Roll Band、The World We Used To Know以及Who We Are。1
於1974年，班尼特意外成为配音女演员，当时<性别>为录制的录音成为了“提款機蒂莉（Tillie the All-Time Teller）”——世界上第一台ATM的提示语音。0
1944年5月9日，<性别>出生于瑞典的斯德哥尔摩。<性别>19岁时写下了自己的第一个剧本。1963年，<性别>出版了自己第一本书——诗集《丁香·雪》（"Syrener, snö"）。1
stage shows)上继续饰演比克曼，也在其它一些艺术类项目中担任顾问和指导(mentor)。2010年，<性别>以荣誉嘉宾身份参加了在美国奥兰多举办的一个名为"Megaplex"的毛绒玩偶主题会议(furry convention)。1
布罗德金是犹太人。2007年，一名观众气喘吁吁地说了一个被<性别>们认为是反犹太人的玩笑话后，<性别>表示：“这没什么，我是犹太人。我的亲戚就是因为那个笑话死掉的。”1
除了西班牙语，<性别>还精通英语、罗马尼亚语、意大利语、葡萄牙语和法语。0
从1978年到1981年，<性别>共为日本國家足球隊出场15次，打进4球。1
自從2005-06年英超賽季開始，唐寧發現自己被英格蘭國家隊忽視。在2005年5月，<性别>經受另一重大挫折，在英格蘭美國之旅操練時受傷，直到2006年1月方才完全復原。1
在1998年9月17日，《受難日協定》（也稱為《贝尔法斯特协议》,""）簽署後的七個月，<性别>從大使的位置上退休了。0
<性别>因為在2001年首度參與東吳國際超級馬拉松競賽，拿下優異成績，被國際媒體視為一匹黑馬。隨後，在2002年─2005年之間，連續奪冠並保持亞洲紀錄；更在2006年世界盃24小時超級馬拉松比賽中奪下亞洲冠軍，續保亞洲紀錄。因此，在<性别>於2007年入選東吳國際超級馬拉松的名人堂後，更確立了<性别>在超級馬拉松界的地位。2012年，拿下東吳國際超級馬拉松的男子組冠軍，並在該賽會完成生涯七連霸的紀錄，但在2013年的東吳國際超級馬拉松終止了<性别>的七連霸無緣八連霸，<性别>賽後表示：「我明年還會來再來!」。1
1978年，錢果豐於美國賓夕法尼亞大學取得經濟學博士學位。<性别>於1993年獲委任為太平紳士，並於1994年獲頒授英帝國司令勳章。1999年，<性别>再獲頒授金紫荊星章。1
中山雅史在日本与文莱的比赛中，上演了足球场上最快的“帽子戏法”。<性别>在3分15秒之内接连打进了3球，改写了英格兰球员乔治·豪尔保持了62年之久的纪录，原纪录为3分30秒。1
約翰·索爾有大約十本書以筆名發表。<性别>的第一本書只獲利200美元。今天，<性别>的小說銷售量超過6000萬冊。1
<性别>在2009年1月由國內球隊水晶隊轉投艾斯迪格拿。1
松崎君代（日语：----，1938年6月18日－），婚后改姓栗本，日本女子乒乓球运动员，多次获世界冠军。<性别>右手直拍，善中台长球正反手扣杀，是攻守全能型的运动员。0
埃絲特·費雷爾（--；1937年－）是西班牙的一個跨界別的概念藝術家及表演藝術導師。<性别>被認為是當代西班牙的一位重要的藝術家。0
1972年7月7日范奈丝出生于加利福尼亚州帕萨迪纳，<性别>的祖先是挪威人，血统来自Gol，卑爾根和奥斯陆。<性别>在波特维尔长大，后来搬到喜瑞都。1990年<性别>毕业于喜瑞都高中，随后进入赛普里斯学院就读。然后毕业于加州州立大学富勒顿分校。0
克斯蒂·李·庫克在華盛頓州的西雅圖出世，父母是Larry和Carlene Cook。<性别>現時居住在俄亥俄州的塞勒姆。克斯蒂喜歡購買馬匹，訓練後並賣出。一點值得留意的是克斯蒂的姊夫是著名室內美式足球四分衛的John Dutton。0
在2017年，<性别>為《銀翼殺手2049》再次回歸1982年Rachael的角色，飾演原版（使用第一部電影中的鏡頭）和新型複製版角色。這是通過使用CGI面部去老化來與<性别>在1982年的演出一致，還有用了另一名女演員作為替身來完成的。辛·楊在新電影中也有被掛名。0
2009年11月11日，<性别>主持了马来西亚全球商业论坛与波斯尼亚的闭门会议，主席团轮值主席哈里斯·西拉伊季奇也参与了此会议。1
戈夫在第二轮投票中被淘汰了，只得46票，而梅得199票，利德索姆84票。<性别>随后告诉媒体，<性别>“自然失望”，并把<性别>的两个对手描述为“强大的政治家”，欢迎下一位首相将是女性的事实。<性别>还鼓励“文明，包容，积极和乐观的辩论”。1
To MY FRIEND,TOMAS LEEB.” 在Ulli Bögershausen的幫助下，鄭晟河於2009年與Lakewood guitars達成協議,並獲得該吉<性别>廠商的贊助.1
到轉任教練後，<性别>先後在羅連安特、勒芒、雷恩執教。<性别>還到過中東國家卡塔爾聯賽執教。跟球員時代一樣，<性别>在法甲只是執教一些小型球會，沒有甚麼豐功偉績可以大書特書，至今仍未曾贏過法甲聯賽冠軍。1
丹尼爾·傑·寇奇，（Daniel Jay Gokey，1980年4月24日-），一般以丹尼·寇奇稱呼。<性别>是一位美國歌手和教堂音樂導師，以及美國偶像第八季的決賽週參賽者。1
学生时代的曼斯克是维基百科前身、互联网百科全书Nupedia的首批贡献者，之后<性别>编写了在维基百科运行的软件MediaWiki的首个版本。曼斯克自2007年4月起在剑桥的威康信托基金会桑格研究所工作<ref name="doi10.1038/nature11174"></ref>，但仍活跃在维基百科工具的开发中。1
朴韓星（，，1984年11月17日－），韓國女演員。由於韓語「別」字的音讀音與表示「星」的意思的訓讀固有詞同音（同樣讀作「--」），故此有時候會翻譯為朴寒星或朴寒別（為大中華地區的慣用稱呼）。2013年經官方公佈將中文名定為朴韓星，因為「寒」字的意思是寒冷，與<性别>的個性不符合。0
2017年1月4日，赫南戈麦斯被下放到NBA發展聯盟的Sioux Falls Skyforce隊。金塊隊表示，這是為了維持團隊陣容的彈性。3天後，金塊隊重新召回<性别>。1
<性别>在勒阿弗尔念中学，后去美国马里兰州贝塞斯达地区的一所女子学校—Holton Arms就读。后来<性别>从巴黎第十大学法学院毕业，并从政治大学校—IEP取得政治学硕士学位。0
2011年，球隊重用山本海人、碓井健平，<性别>則在9月5日被租借到新潟天鵝，與新潟守門員小澤英明競爭出場。1
身為一位男同性戀，1988年黃榮亮开始和经纪人里奇·杰克逊恋爱。2000年，两人有了一对双胞胎儿子：Boaz Dov（出生后90分钟即去世）和Jackson Foo Wong。这两个孩子是用黄荣亮的精子和杰克逊姐姐的卵子结合通过代孕母亲所生。2003年，黄写了一本关于这段经历的回忆录。黄和杰克逊于2004年结束了<性别>们的关系。1
同年的美国众议院路易斯安那州选举中，<性别>在常规选举中继续战胜民主党的候选人吉姆·哈伦，并以66%对34%获胜。1
安東尼·史杜基斯（Anthony Stokes，1988年7月25日－），乃一名出生於都柏林的愛爾蘭足球運動員，司職前鋒，但<性别>可以踢翼鋒。目前效力英冠球會布莱克本流浪者。1
<性别>与妻子Patrice育有5个子女。之前<性别>是共和党成员，曾支持参议员約翰·麥凱恩的2008年总统竞选活动，也曾支持州长米特·羅姆尼的2012年总统竞选。1
隨後一季，<性别>亦取得了14個進球，成為球隊的首席射手，幫助球隊再次奪走該季聯賽冠軍。1
墨菲是一个基督教徒，<性别>在著作里声明了“我的伦理信仰受到我的宗教信仰影响，我坚决相信自然法”。1
後來<性别>到英國倫敦政治經濟學院攻讀法學博士，研究計畫的題目為《不公平貿易行為與保障措施》（Unfair trade practices and safeguard actions）。1984年，<性别>從該校畢業，獲得法學博士學位。0
安东尼·多米尼克·“托尼”·贝内德托（，1926年8月3日－），艺名为托尼·班奈特（--），是一位美国歌手，演唱、和爵士歌曲。<性别>也在绘画领域造诣颇深，以安东尼·班内托之名创作的作品在数个机构永久公开展览。<性别>是纽约市皇后區的创办人。1
1966年，<性别>们家搬迁到爱荷华州。1
安娜出生于马里兰州的巴尔的摩，在<性别>6岁时一家人迁至华盛顿州的埃德蒙兹。<性别>的父亲杰克是一位社会学家，曾在华盛顿大学担任内联副主任，之后又在华盛顿生物科技与医学协会担任主席。母亲凯伦则是埃德蒙兹海景小学的一名特教老师。安娜的兄长罗伯特是一名社会学教授，供职于加利福尼亚大学戴维斯分校。0
何晶起初是国防部工程师。1987年，<性别>加入新科工程担任工程部副主管，后来成为公司总裁以及首席执行长，并于2001年退休。<性别>随后在2002年1月加入淡马锡控股，担任董事职务，随后更出任执行董事及首席执行长。0
2016年1月5日，吳亮星就銅鑼灣書店股東等五人接連失蹤，引述所收到一位老朋友的「短訊」稱<性别>們是坐「洗頭艇」偷渡回內地「宿娼嫖妓」。言論遭網民炮轟，吳亮星回應「錯在哪裏？使乜同任何人道歉」。 翌日，吳亮星說，對有關引述涉及李波的道德方面問題，在未證實是否屬實下引述，<性别>對李波夫婦道歉。李太開腔回應，指吳亮星的道歉是「摑你一巴，再說對不起」，又說因為吳的惡毒攻擊，令她身體不適胃痛發作，需要就醫。1
作为摄影师，哈迪森曾在世界各地展出自己的作品，包括洛杉矶，纽约和伦敦的画廊和博物馆的个展及联展。<性别>的作品被许多人收藏。0
2008年6月30日<性别>出席香港電台節目《Gimme 5》，主持梁德輝及黃天頤對卓韻芝的離開發表感性言論。0
2017年12月27日，勇士以126：101擊敗猶<性别>爵士隊。湯普森投進了3記三分球，<性别>的連續三分球命中場數累積到89場，和达纳·巴罗斯並列史上第三。1
斯圖爾特·阿姆斯特朗（；1992年3月30日－）是一位蘇格蘭足球運動員。在場上的位置是中場。現在效力於英超球隊南安普顿，蘇格蘭足球代表隊成員，<性别>也曾代表蘇格蘭各級國家青年足球隊參賽。1
自2007年，瓦萨尔 的作品已参展多个国际大展，中國2010年上海世界博覽會、 WOMAD 音乐节、, 在捷克共和国Vitkovice举办的2009 Smalt艺术节, 2008 法国艺术节、2007 巴黎艺术节，还举办了名为Constructivism的个人展。 瓦萨尔 旅行了世界很多地方，足迹遍布新加坡、中国、马来西亚、捷克共和国、德国、巴林、美国、土耳其以及肯尼亚，接触不同文化与民俗期间，<性别>不断创作作品，并对其人类学研究加以记录。瓦萨尔还在纽约大学、德累斯顿美术学院和泰格拉·洛鲁佩和平基金会做了一系列的演讲和研讨会。1
2016年3月，蒂勒得到了由肯塔基州高层Greg Fischer授予的“”殊荣。同年，<性别>收到了<性别>的首座奖杯：黑人娱乐电视奖的“最佳新人”以及“最佳男性节奏布鲁斯/流行艺人”奖项。1
阿斯莉·拜拉姆出生於達姆施塔特的一個土耳其家庭。<性别>的父親Ali Bayram是一位來自安卡拉的成功商人，<性别>12歲那年，<性别>們家遭到種族主義的新納粹份子開槍攻擊，<性别>的父親為了保護<性别>而被子彈貫穿腹部，不久後即傷重不治。0
1958年，<性别>共为日本國家足球隊出场1次。1
2009年，<性别>开发了根据骨骺中是否存在结石和空洞精神分裂症隐藏征兆识别方法。1
2016年，<性别>的打擊三圍為.247/.300/.434，在64場比賽中擊出5支全壘打，16分打點。1
在德乙2010-2011賽季開踢之前，耶爾德爾被交易至杜伊斯堡，並且在2010年8月13日，德國盃第一輪對上呂貝克時完成<性别>的競賽首秀。1
雷米能成名全因<性别>公然挑戰公共规范的「蛮横的」恶作劇。<性别>恶作劇的模式包括裝扮成各種動物或角色，並將動物或角色的個性於公眾地方表演出來，或裝扮成瑪利歐駕駛跑車與一些司機賽車，以及公然挑衅警察。1
1958年于宾夕法尼亚州圣文森特学院获生物学及化学学士学位。1963年于匹茨堡大学获博士学位。1976至1991年任旧金山加州大学生物化学教授，在那儿<性别>发现细菌的基因可与真核生物基因结合。1977年<性别>的实验室及其合作者率先合成并表达了肽编码基因。1978年8月，<性别>用转基因细菌人工合成了胰岛素，随后在1979年合成了生长激素。1976年与罗伯特·斯旺森建立了基因泰克公司。1980年获拉斯克基础医学研究奖，1990年获国家科学奖章，2004年获邵逸夫奖。1
蔡和平（，1946年5月20日－），出生於新加坡的男性電視製作人及商人，是在澳大利亞阿得雷德攻讀電視行業課程的香港居民。<性别>在澳大利亞、新加坡、香港及中國等地發展電視行業已達四十五年有多。同時亦是遊戲節目《今天誰會贏》的設計及創作者。1
2007年平托成为哥伦比亚国家足球队主教练，不久，因为球队在南非世界杯资格赛对阵乌拉圭、智利和2007年美洲金杯的不佳表现，<性别>的工作受到了公众舆论的严厉批评。后来，平托带领哥伦比亚国家足球队获得10分，处于第三，但由于球队低迷的表现，最终哥伦比亚以第七名的成绩无缘2010年南非世界杯。平托随后被哥伦比亚国家足球队辞退。1
2012年3月28日，行政長官曾蔭權任命<性别>成为終審法院常任法官，接替退休、轉任非常任法官的包致金。2012年10月25日就職。1
高德曼生于巴黎第十九大区。其母Ruth Ambrunn生于德国的慕尼黑，其父Alter Mojze Goldman生于波兰的Lublin。<性别>们共育有四子，高德曼排行第三。1
多特里曾出演大量的广告、电视节目和电影。 以下简单列举了<性别>参演的电影和电视作品:1
托芙蘿以坦率、不經修飾以及深受油漬搖滾啟發見稱，被滾石雜誌形容為「瑞典最黑暗的國際流行歌手」。<性别>的歌詞自傳風格強烈、誠實、百感交集，亦令<性别>獲得「最傷心的瑞典女孩」之稱。0
在法国，巴尔-西诺西对相关领域的学术机构做出过积极贡献。<性别>同时担任世界卫生组织和联合国艾滋病规划署(UNAIDS-HIV)的顾问。0
哈利·詹姆斯·迪安（；1991年7月26日－）是一位英格蘭足球運動員。在場上的位置是中後衛或防守型中場。<性别>現在效力於英格蘭足球冠軍聯賽球隊伯明翰。1
奧利·盧茲尼（；1968年8月5日－）（烏克蘭語：Олег Романович Лужний），是一位退休的烏克蘭足球運動員。<性别>的名字或者羅馬拼音為奧列格Luzhny。1
福克斯在2009年还在上中学时就開始為作美國漫畫家Andrew Hussie的Homestuck作曲。<性别>於2009年4月加入Homestuck的音樂貢獻小組，並要求參與音樂家的新聞报道，然而沒有什麼回應。但當<性别>開始在MS Paint Adventures論壇上上傳網絡漫畫的鋼琴二創音樂時，Hussie注意到了<性别>的作品。福克斯在2017年完成了Homestuck電子遊戲《Hiveswap》的音樂。1
較著名的是在Netflix的政治電視劇《紙牌屋》（2013年至2014年）中飾演柔伊·巴恩斯和Fox的《24小時反恐任務》（2006年）中飾演分析師莎麗·羅森伯格一角。而1999年的《疑雲密佈》則成為了<性别>的電影處女作，後來相繼出演了《斷背山》（2005年）、《希望不滅》（2006年）、《狙擊生死線》（2007年）、《消失的旅客》（2008年）、《命運之石》（2008年）、《開往心方向》（2009年）和《全面進化》（2014年）。2011年，瑪拉也在電視劇《美國恐怖故事：凶宅》中飾演海登一角。0
奇马曼达·南戈齐·阿迪奇（，，1977年9月15日－），尼日利亚作家，小说家。出生于尼日利亚埃努古州埃努古，19岁时来到美国。<性别>作品主要有小说《》（"Purple Hibiscus"，2003年）， 《》（"Half of a Yellow Sun"，2006年）和《》（"Americanah"，2013年），短篇小说集《》 （"The Thing Around Your Neck"，2009年）和随笔 《》（"We Should All Be Feminists"，2014年）。0
蒂蒙·亚尼斯·韋倫羅伊特（；1995年12月3日－）是一位德國足球運動員，在場上的位置是守門員。<性别>現在效力於荷甲球隊威廉二世足球俱樂部。<性别>的父親是一位政治家，並且是卡爾斯魯厄足球俱樂部的主席。1
凯文·派屈克·史密斯（，1970年8月2日－）是美国导演、编剧、演员和制片人，同时是一名畅销漫画作者。<性别>同時也是的創始人之一，其早期电影大都以<性别>的家乡新澤西州为背景。1
1968年，<性别>在学生运动中与卡萨斯相识。1978年，两人定居圣塞瓦斯蒂安，育有4个孩子。1984年2月23日，卡萨斯被一蒙面恐怖分子暗杀身亡。0
阿布巴卡爾·謝考是一名，<性别>的出生年份未有定論，美國政府的正義賞金項目把<性别>的出生日期列為「1965年、1969年、1975年」；謝考的出生地點亦受爭議，大多數觀點都認為<性别>在尼日爾出生，尼日爾方面則指<性别>生於尼日利亞的約貝州。1
讀短期大學時，適逢ARTSVISION舉辦特別優待生的招生試成為5名合格者之一。1996年<性别>在日本播音演技研究所修讀聲優課程。畢業後，先後於電台工作和為動畫配音。0
2008年1月3日，<性别>提早重返李斯特城後，般尼茅夫表示希望再次借用格拉度 ，最終<性别>在1月11日再度被外借至般尼茅夫。2月6日，<性别>在般尼茅夫的表現，使李斯特城與其簽訂了3年合約。1
<性别>曾經在挑戰賽的有一系列的勝利，在20歲2008年初打入前100位排名的ATP世界巡迴賽。1
Byrne，1974年12月15日－）是美國的一位演員。<性别>最著名的作品是在馬田·史高西斯的電影《華爾街之狼》（2013年）中飾演Nicky "Rugrat" Koskoff角色，以及在尼克兒童頻道動畫劇《降世神通：珂拉傳說》（2012年–2014年）聲演Bolin。1
在2006年曾有聲浪揣測杜德會參選康乃迪克州的州長，但最後杜德並沒有參選。杜德在2004年曾一度考慮要參選總統，不過最後放棄了這個打算。在109屆國會裡<性别>曾被認為是可能替代Tom Daschle擔任參議院少數派領袖的人選，不過被杜德所婉拒了，這個職位最後由哈里·瑞德所擔任。1
除了<性别>的诗集以外，马里纳耶还出版了作家访谈录《镜子的另一面》（原文："Ana tjetër e pasqyrës"），文章论文精选集《守不住的秘密》（原文："Ca gjëra nuk mund të mbeten sekret"），以及文学评论书籍《质子理论：理论付诸实践》（原文："Protonizmi: nga teoria në praktikë"）。1
2017年<性别>以出版品《My All》（Actes Sud, 2016）入圍德國證交所攝影獎。0
赵旭日（1985年12月3日－），出生于大连，足球运动员。<性别>年少成名，亦是中国国家足球队队员，<性别>的远射能力出色更有“赵一脚”的美称。2019年冬季由天津天海加盟大连一方。1
由於泰斯治為土耳其後裔並於德國出生，使<性别>有資格代表德國或土耳其參賽國際賽，於2006年10月<性别>決定代表出生及成長地德國而非父母的祖國土耳其。1
法耶茲·薩拉傑（；1960年2月20日－），是一名利比亞政治人物、利比亚前任总统委员会主席（国家元首）兼任總理（政府首脑）和國防部長。2015年12月17日簽署《利比亞政治協議》而成立的全國和解政府之總理，曾是的黎波里議會議員。在2018年7月，法耶兹·萨拉杰领导下的利比亚民族团结政府拒绝了欧盟旨在停止从利比亚前往欧洲移民的计划。2019年4月10日，联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯在联合国总部表示，<性别>仍然希望避免发生“为的黎波里的血腥战斗”。忠于哈利法·贝加斯姆·哈夫塔尔的部队开始向首都迁移两天。2021年2月5日，安理会在联合国监督下通过“利比亚政治对话论坛选择”进行了再次选举。穆罕默德·尤尼斯·门菲在利比亚政治对话论坛被选为利比亚总统委员会主席。此前，<性别>曾担任利比亚驻希腊大使。2021年2月5日，在利比亚政治对话论坛期间，阿卜杜勒·哈米德·德贝巴被任命为该国总理。1
巴克豪斯和 Hilary (née Mitchell) 结婚，<性别>们有三个儿子：Kevin, Andrew and David.1
演唱會舉行期間，坊間一直流傳彭羚打算復出樂壇，但其後林海峰及<性别>的前經理人Candy Leung都開腔否認此說。彭羚也沒有接受任何訪問。0
其以研究迴圈量子重力理論中自旋泡沫著名。近期研究與物理及其<性别>領域相關的高維範疇論。1
2000年社会民主党赢得大选后，<性别>被该党委任为同北约的联络人。2003年<性别>成为外交部长Tonino Picula的助理，直到民主联盟党（HDZ）赢得2003年的选举为止。1
米夏埃尔·德阿尔梅达（，1987年9月3日－）生于埃松省埃夫里，是一名法国男子自行车运动员。<性别>拥有葡萄牙血统，也曾加入法国军队。1
乔治·温斯顿（，1949年－），是一位美国钢琴家兼作曲家。乔治·温斯顿出生在密歇根州，并在蒙大拿州和密西西比州长大，<性别>毕业于佛罗里达州戴兰德市的斯特森大学，居住在加利福尼亚州的旧金山 。<性别>的大多数作品因为能使听众感到大自然的风景，并且反映了四季的精髓，给听众闲适、轻松、怡然、清新的感觉。1
參演過的著名作品如電影《》（2013年）和《》（2014年），以及電視劇《》（2014年至2015年）。而<性别>也在改編自1960年西部動作片《豪勇七蛟龍》的《絕地7騎士》（2016年）中參與演出。1
廖顯邦（，1983年9月17日－），加拿大男子羽毛球運動員，專長雙打項目。<性别>是當地華裔移民的第二代。1
麗克·奧爾森出生於羅斯基勒，來自羽球家庭，並在六歲開始打球。<性别>曾在Kastrup-Magleby羽球俱樂部接受訓練並為球隊效力了八個賽季，贏得了14個全國冠軍，7個世界羽球錦標賽銅牌，3次在全英羽球公開賽中獲得亞軍，並在1996年、2000年和2004年的奧運會進入了銅牌戰比賽。在<性别>的職業生涯中，<性别>曾經在混合雙打項目排名世界第一，在女子雙打項目排名第二。從比賽退役後，<性别>成為全國初級教練。0
2009年7月10日，杜貝利加盟韋甘比並簽下了兩年合約，不久後，杜貝利便被任命為隊長。由於球隊戰績不佳而重整陣容，杜貝利於2010年2月1日同意與韋甘比提前解約。<性别>隨即以短約加盟蘇超球會聖莊士東直到球季結束，並於2010年夏季獲提供一年新約。1
2013年5月，米塔利波夫和<性别>的团队在《细胞》期刊上发表了一项研究，该研究描述了一种从皮肤细胞中创造人类干细胞的新方法。该项研究发现被列入了多个科学期刊的2013年十大科学突破列表，包括《自然》、《科学》、《時代雜誌》、《发现》、《国家地理》和《》。1
科尔皮出生于芬兰第三大城市坦佩雷，<性别>的父亲曾是芬兰国家女子冰球队主教练，1998年率队获得长野冬奥会女子冰球项目铜牌。因容貌与已故摩纳哥亲王妃格蕾丝·凯利近似，科尔皮在芬兰国内被称作“冰上公主”。<性别>也被“普遍认为是最美丽的女子花样滑冰运动员之一”。0
2009年3月，宝利在剧目《大长牙》（--）饰演玛吉（--）一角。2011年，<性别>在百老汇重制版《》中饰演托马西娜（--）。2011年10月，<性别>再次亮相皇家宫廷剧院，在剧目《Jumpy》中饰演蒂莉（--）一角。2012年8月，<性别>回到西区剧院，在约克公爵剧院出演该角。0
傑西在13歲的時候認識了亞當·李維(Adam Noah Levine)，兩人成為了朋友並於國中時期開始玩吉<性别>；高中時組成了Kara's Flowers，亞當·李維為主唱暨吉<性别>手，傑西身兼吉<性别>手與合音，米基·麥登(Mickey Madden)為貝斯手，萊恩·度賽克(Ryan Dusick)則為鼓手兼合音，這就是魔力紅的前身。1
1986年毕业于威廉姆斯学院，之后一年担任美国国家安全委员会信息数据分析师。1991年至1993年，<性别>担任国防部政策规划人员并在1991年至1992年期间同时兼任海军分析中心的顾问。1
朱厄爾在2013年2月6日被總統巴拉克·歐巴馬提名為美國內政部長以接替肯·薩拉查，<性别>的提名在3月21日由美國參議院的能源和自然資源委員會批准，在22票中獲得19票支持，並且在4月10日由參議院表決以87-11的票數通過任命成為第51任的內政部長。由於<性别>不是在美國本土出生，因此依據美國憲法<性别>不合資格參選美國總統，所以美國總統繼任順序將會跳過。0
孔升妍（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1993年2月27日－），本名俞昇延（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--），韓國女演員。父親俞昌俊是資深韓國餐廳主廚，母親在阿姨開的日本餐廳工作。二妹是圈外人。小妹是為JYP娛樂旗下女團TWICE成員俞定延，兩人2016年7月至隔年1月曾一起為SBS《人氣歌謠》擔任主持人。此外：<性别>們的親家表妹是KARD全昭珉。0
<性别>於2013年當選以色列國會議員，2015年起兼任該國司法部長。雖然<性别>所屬的猶太人家園是一個宗教政黨，但<性别>自認為是世俗主義者。0
2014年<性别>推出了自己的新书《成为丘吉尔的条件》，媒体认为这是约翰逊把自己比作丘吉尔。1
崔維斯·李·哈夫納（Travis Lee Hafner、1977年6月3日－），出生於美國北達科<性别>州詹姆斯敦市，前美國職棒大聯盟球員，守備位置是指定打擊和一壘手。綽號是Pronk，這個綽號是2001年春季集訓期間被前隊友Bill Selby所起的名字。有時亦會被稱為Donkey，當<性别>上壘的時候就會被球迷稱呼此稱號。1
作为格伦贝格体育俱乐部（--）的注册会员，维伦博格是自2004年起成为德国足协裁判。<性别>自2007年首度执法德乙，并于2016年6月成为四位新入选德甲裁判名单的主裁判之一。1
<性别>在2018年11月獲嶺南大學頒授榮譽工商管理學博士。1
<性别>于一九六五至一九六六年在莫斯科国立大学修读历史系交换生的档案研究，并于一九六六年在大英博物馆进行印第安纳大学研究。1
李文和於1959年從臺灣省立基隆中學（今 國立基隆高中）畢業，1963年畢業於臺灣省立成功大學（今 國立成功大學）機械工程學系，取得學士學位。1965年到德克薩斯農工大學深造，並於1969年取得博士學位，研究專長為流體力學。<性别>於1974年歸化為美國公民。1
自2020年2月以来一直是联合政府中的南苏丹副总统之一。<性别>曾担任南苏丹第二副总统，任期从2016年7月23日至2020年2月。在被任命为第一副总统之前，<性别>曾担任矿业部长。1
塔特·泰勒（）是一名美国男演员、编剧、电影制片人和导演。<性别>知名於執導《寫出友共鳴》、《》和《列車上的女孩》。1
2018年6月11日，张志贤与時任马来西亚首相马哈迪·莫哈末在日本东京会晤，两人重申新马两国长久以来广泛的双边关系，并提及两国部长和高官密切的来往。同年9月4日，张志贤到访马来西亚，展开为期6天的访问；马哈迪在布城首相署接见<性别>，两人在半小时的会晤中针对加强马新双边关系、区域和国际课题交流，同时也见证两国政府签署隆新高铁计划附加协议。1
2002年6月，布里德洛夫再次成为联队长，这次<性别>的部队是位于亚利桑那州路克空军基地的56战斗机联队，两年后，<性别>第3次担任联队长，这次是位于意大利阿维亚诺空军基地的31战斗机联队，1年后，<性别>回到德国拉姆施泰因空军基地，担任第十六航空队副司令。<性别>的下一个职位再次回到联合参谋部，担任J5战略计划政策副总监。2008年7月，<性别>再次回到德国拉姆施泰因空军基地，担任了1年第三航空队司令。2009年8月，<性别>开始担任空军A3/5作战计划需求副参谋长，2011年1月14日，布里德洛夫晋升上将，担任空军副参谋长。1
曼努约尔·彼得·诺伊尔（，1986年3月27日－）是一名德國足球運動員，在场上司职守門員。<性别>現效力于德甲球隊拜仁慕尼黑，同时亦為德国国家足球队及拜仁慕尼黑的隊長。1
<性别>時常與導演亞歷士·普羅亞斯、連恩·懷斯曼、約翰·摩爾、衛斯·克萊文和吉勒摩·戴托羅多次合作。1
除了表演，沃勒-布里奇还是一个剧作家。<性别>的作品包括戏剧《Good.0
在代表克鲁塞罗效力6个赛季后，2010年12月，桑托斯以200万欧元的价格购入乔纳森50%所有权（克鲁塞罗保持另外50%的所有权）。其中，桑托斯俱乐部支付120万欧元获得乔纳森30%的所有权，桑托斯的投资合伙人Teisa公司用80万买下另外20%所有权。乔纳森和桑托斯的合同签到2014年，最低解约金为1500万欧元。2011年上半年，<性别>和桑托斯俱乐部一起获得圣保罗州足球甲级联赛和2011年南美解放者杯冠军。1
丹尼爾·威廉·約翰·艾格斯（，1992年7月23日－），是一名英格蘭足球運動員，司職前鋒。現效力於英超球隊南安普顿。<性别>同時亦是英格蘭代表隊成員。1
2006年第15届亚运会上，<性别>的儿子拉希德取得了耐力赛金牌，拉希德、艾哈迈德、马吉德和哈姆丹获得了耐力赛团体金牌。<性别>的侄女拉提法在障碍超越赛中夺得铜牌，女儿马伊萨是阿联酋空手道代表团领队。1
大卫·哈维（，1935年10月31日－，生于英格兰吉林漢姆，纽约市立大学（CUNY）研究院人类学和地理学特聘教授，国际前沿社会理论家。哈维于1961年在剑桥大学获得地理学的博士学位。大卫·哈维有着深遠的影响力，是人文科学领域中成果被引用次數最高的20位作者之一。此外，<性别>是世界上被引用次數最多的地理学者，并著有大量专著和论文，推动了现代地理学的学科化发展。<性别>的成果拓宽了社会学和政治学的讨论，在资本主义全球化批判中重构了社会阶级和马克思主义方法，并将其作为完整的方法论。<性别>是城市权思想的主要提倡者，也是国际「参与型社会」组织筹备临时委员会成员。1
在完成代尔夫特理工大学的学习之后，<性别>开始在荷兰事务所Mecanoo工作。 <性别>在世界各地开始讲座和教学，并担任国际竞赛评委。 <性别>在柏林工业大学担任过客座教授(2002-2004)，并于2005年在芝加哥的伊利诺伊理工学院担任摩根斯坦访问学者。 <性别>还在 鹿特丹的，阿纳姆美术学院和代尔夫特理工大学教学。 在2013年，<性别>成为德国杜塞尔多夫艺术学院的教授。0
斯蒂爾回到诺里奇城客，2012年1月28日足總盃第四輪對西布罗姆维奇首次代表球隊一隊上場，以2-1取勝晉級。2012年11月9日，<性别>被外借到剑桥联一個月。1
2016年1月20日，瑪隆宣布，<性别>和男友伊森·狄羅倫佐（Ethan DeLorenzo）正期待著即將到來的一個孩子。0
丹斯里拿督哈芝阿都干尼·奥斯曼（；1946年11月14日－），马来西亚从政者，为巫统党员，柔佛州第14任州务大臣。<性别>曾于1995年至2008年代表国民阵线当选为州州立法议会的州议员。1993年至1995年曾出任马来西亚青年暨体育部部长。1
肖恩·科里·卡特（，1969年12月4日－），艺名杰斯（--，形象化为--），是一名美国饒舌歌手、企业家、词曲作家和音樂制作人，<性别>是世界上最畅销的音乐艺人之一，也是有史以来最受好评的饶舌歌手之一。1
<性别>是第一位平均每桿得分超過1.500與2.000的三顆星選手。1
福吉出生在猶<性别>州的鹽湖城，母親是一位舞蹈教師，父親是一位電氣工程師，<性别>是家中三個孩子中的長男。<性别>有著自己的樂隊。1
<性别>曾就讀加爾各答男子學校、加爾各答總統大學、賈瓦哈拉爾·尼赫魯大學以及牛津大學聖艾德蒙學堂。<性别>在1980年從牛津大學取得的博士學位論文題為"The rebellion in Awadh, 1857-1858: a study in popular resistance".1
2013年6月，在爱德华·斯诺登披露了美国政府的行为后，费恩斯坦将斯诺登视作“叛徒”，同年10年，<性别>再次表示<性别>支持那些将斯诺登视作叛徒的评论。0
<性别>的丈夫是比利时赛车手热罗姆·丹布罗西奥，弟弟費迪南·馮·哈布斯堡也是名赛车手。0
朱斯特·方丹（，1933年8月18日－），法国足球运动员。生于法屬摩洛哥马拉喀什。<性别>在1958年瑞典世界杯中創下了至今仍未被打破的單屆世界盃最高進球數(13球/6場)。1
2014赛季<性别>被时任广州富力主教练斯文·戈兰·埃里克森提拔到一队。 2016年10月22日，在广州富力客场1-3负于北京国安的比赛中，由于球队主力门将程月磊受伤，在下半场开始的时候替补上场，完成了<性别>职业生涯的首秀。1
1981年毕业于湖南财经学院（今湖南大学）金融系。大学毕业后，<性别>进入中国人民银行工作，曾为原中国人民银行行长吕培俭的秘书，曾担任該行政策研究室主任以及中国外汇交易中心总裁。1996年，<性别>获得中国人民大学在职法学硕士学位。1996年10月任人行行长助理，并先后兼任计划资金司司长、货币政策司司长、广东省分行行长、国家外汇管理局广东省分局局长。1998年10月任人行副行长。1
小罗伯特·哈蒙德·帕特里克（，1959年11月5日－）是一位美国演员，因<性别>在科幻作品中得表现而闻名。曾贏得土星奖。1
馬哈茂德·艾哈迈德·伊布拉希姆·哈桑（Mahmoud Ahmed Ibrahim Hassan，，1994年10月1日－），通常被稱為查斯古特（Trézéguet），是一名埃及職業足球員，現時效力英超球會阿士東維拉和埃及國家足球隊。<性别>的暱稱是由法國前球員-{zh-hans:大卫·特雷泽盖;zh-hk:大衛·查斯古特;zh-tw:大衛·特雷澤蓋;}-而來。1
托利索于上完成首秀，其中里昂以1比4惨败于法甲卫冕冠军巴黎圣日耳曼。托利索于第87分钟破门，但这仅能作为己方的一粒安慰入球。<性别>在该赛季法甲的首个入球是在8月27日取得，在客场以2比4不敌第戎的比赛中先开纪录。9月14日，在主场对阵萨格勒布迪纳摩的欧洲冠军联赛分组赛中，托利索又于第13分钟射入个人欧洲俱乐部赛事首球，帮助里昂以3比0获胜。1
马苏姆在1962年加入伊拉克共产党，1964年<性别>前往叙利亚会见叙利亚共产党书记哈立德·巴克达什（Khalid Bakdash），在发现巴克达什对库尔德人的态度后，<性别>退出该党加入库尔德斯坦民主党。1
塞恩斯在2009年10月19日成為聯邦調查局十大通緝要犯之一。警方懷疑<性别>藏身於墨西哥，在美墨邊境以多個化名與偽造的身份證明文件從事毒品買賣。塞恩斯是個極度危險的逃犯，曾揚言警察若試著逮捕<性别>，<性别>會殺掉警察。聯邦調查局還因此對<性别>發出10萬美元的懸賞。1
倫道夫出生於紐約的，是奧地利出生的核工程師Stephen Bernays Randolph和紐約布魯克林的Muriel Lipchik的長子。倫道夫的曾姑祖公西格蒙德·弗洛伊德是精神分析先驅，叔公愛德華·伯內斯是奧地利裔美國人在公共關係和宣傳領域的先驅。倫道夫在高中和大學暑假期間，為國家戶外領導學校工作，成為最年輕的教練之一。<性别>畢業於紐約，獲得地質學位。1
自2004年以來，<性别>是雅典B區選出的希臘國會議員。2016年1月10日，<性别>當選新民主黨黨魁。2019年希腊议会选举獲勝，出任希臘總理。1
<性别>与<性别>的伴侣伊丽莎白·普雷特-兹伯格共同获得了多个荣誉博士和奖项，包括美国國立建築博物館的Vincent Scully奖，以表彰<性别>们对美国建筑环境的贡献。<性别>还获得了Brandeis建筑奖、托马斯·杰斐逊纪念建筑奖章、亚瑟·罗斯社区规划奖、Richard H. Driehaus古典建筑奖、美国注册建筑师协会国际奖，以及Albert Simons卓越奖等。1
1990年，萨瑟恩是美国盖尔德纳国际奖的获得者之一。 1998年，<性别>被授予伦敦皇家学会皇家奖章。 2003年6月，<性别>因为对DNA微阵列技术发展的贡献而获得下级勋位爵士。2005年，<性别>与莱斯特大学的亚历克·杰弗里斯因发明了 Southern印迹法共同获得了著名的拉斯克临床医学研究奖。 2012年，<性别>被选为美国爱丁堡皇家学会荣誉会员。1
舒默於2005至2009年間擔任民主黨參議員選舉委員會的主席，任內<性别>看管了民主黨於2006年和2008年紐約州美國參議院選舉中，增加了14個聯邦參議員席次。1
祖籍浙江海宁，出生于南京，在上海长大。艺名是由其英文名Grace译得。葛兰自幼年时期便开始学习声乐，1949年<性别>随父亲迁居香港。1952年，<性别>进入泰山影业公司，出演了处女作《七姊妹》。1961年葛兰与高福全在伦敦结婚，1964年退出影坛。0
在2008年歐洲國家盃展開前，艾雲·甘保發表公開信給保頓的支持者，表示對未能在球場上與球迷正式道別深感遺憾，亦對保頓處理<性别>的離去略有微言。由於球迷回應熱烈，艾雲·甘保於7月發表第二封公開信感謝保頓球迷的支持。1
2014年8月，<性别>被中纪委调查。2014年11月，因“利用职务便利，为他人谋取利益，非法索取、收受他人财物，且数额巨大，情节严重；收受礼金；与他人通奸”等罪被双开，然后移送司法机关处理。0
1973年畢業後,<性别>搬到法國巴黎學習藝術.0
2009年，<性别>凭借其专辑《Abulio》赢获奖第三版，次年由出版。自2010年以来，<性别>为西班牙杂志《》提供漫画。1
德萊尼曾多次入選丹麥各級別青年國家隊的陣容。2013年10月15日，<性别>在一場對陣馬爾<性别>的2014年世界盃外圍賽中，首次代表丹麥成年國家隊出賽。1
離開SBC之後，<性别>在cent.0
5月25日，史干高在墨爾本木球場以1-0的比分擊敗希臘的友賽中於25碼外凌空抽射一箭中鵠，<性别>認為這是「歷來最傳奇的一刻」。其後，<性别>雖然獲選參戰2006年世界盃，但未有上陣。1
自2008年以來，<性别>成為上海復旦大學美術學院的客座教授。1
从1995年到1996年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次。1
瑞士人托尼并没有偏好哪一座桥，但在《瑞士家庭》杂志的一次采访中，<性别>道出记忆中最为难忘的三座大桥：第一座是<性别>所建造的最长的桥，全长264米，横跨厄瓜多尔阿瓜里科河。1
2001年开始工作，加入当时CBS新闻持有部分版权的《CBS市场观察》（--），担任CBS晚间新闻商业记者，到2007年。期间<性别>于2002年因在《CBS市场观察》工作表现获得北加利福尼亚州职业记者协会颁发的杰出青年广播记者奖。<性别>还是《》和《》的撰稿人。揭露南美三国边界地区和伊斯兰恐怖组织之间联系的报道，让<性别>获得2007年提名。0
2016年6月14日，古兹米奇在2016年欧洲足球锦标赛决赛圈F组中对阵奥地利队的比赛中登场，这是<性别>在欧洲杯的首秀。1
斯托塞爾認為，個人的自身利益或「貪婪」會激勵<性别>們更加努力地工作並進行創新。<性别>提倡將作為改善美國學校的一種方式，因為<性别>相信當人們作出選擇時，會選擇最適合孩子的學校。<性别>參考教育測試中美國學生排名低於其<性别>學生的結果，指出：1
布雷德·保爾森·漢基蘭 （Brede Paulsen Hangeland，1981年6月20日－）是一名在美國出生的挪威職業足球員，司職中堅。<性别>亦是挪威國家隊成員，並擔任隊長。漢基蘭身材強壯高大，頭腦冷靜而制空能力強，兼具良好足球技巧、傳球能力及敏捷速度。1
王爾德在2014年9月13日與英國歌手亞倫·鮑納爾(Alan Pownall)結婚。在2014年2月3日生下他們的一個孩子叫 Sasha Blue Pownall。而在2016年，<性别>生下了他們第二個兒子叫做Silva Pownall。0
索洛现在麻省理工学院任荣誉研究机构教授。<性别>曾经在哥伦比亚大学执教。1
2007年3月8日，托皮当选执政党民主党的总统候选人，议会举行4轮选举，最终托皮当选总统，任期5年。<性别>在7月24日宣誓就职。1
2008年，<性别>在哥伦比亚5比2击败委内瑞拉的比赛首次代表成年国家队出场。2013年3月22日，<性别>在2014年世界盃外圍賽哥伦比亚对阵玻利维亚的比赛中射进在国家队的首个进球，帮助哥伦比亚5比0击败对手。1
Jack Nicholson是纽约洋基队和洛杉矶湖人队的粉丝，从1970年开始，<性别>就一直拥有湖人队的季票，并且在过去长达25年的时间里，<性别>一直拥有着加利福尼亚州英格尔伍德的The Forum体育馆和斯台普斯中心的场边位置的季票，而且很少错过其比赛。1
妮莉稱讚多倫多的文化多樣性，並提到<性别>毋須等到網路革命就能認識世界音樂；<性别>從五歲開始便接觸世界音樂並持續地接觸新的音樂類型。0
鄭晟河在9歲的時候擁有了自己的第一把吉<性别>，但卻是不用60美元就能買到的一把粗制濫造的膠合板吉<性别>.1
從商之前<性别>是一位律師，在1980年代曾是反墮胎權利運動的活躍分子，並且為反墮胎組織提供法律服務。1
<性别>已二度獲選入搖滾名人堂，分別以新兵樂團團員身分（1992年）以及獨奏音樂家身分（2009年）。1
<性别>在2014年9月1日外借至英超俱樂部南安普頓，為期一個球季。1
2011年2月，黃蘊瑤參加泰國舉行的亞洲單車錦標賽，奪得1銀3銅的成績。其中，<性别>在女子34.8公里個人公路計時賽贏得季軍，這是<性别>於成人公路計時賽事中首次奪獎。。0
自密西西比大学畢業後，威克於1976年到1980年期間在美国空军服役，官至中校，又擔任過及特倫特·洛特的助理。在1988年，<性别>獲選為密西西比州參議院的議員直至1994年在美國眾議院議員選舉中得到了即將退休的民主黨議員傑米·L·惠滕之密西西比州第一國會選區議席。1
2010年，艾佛隆在華納兄弟之下創辦了自己的製作公司Ninjas Runnin'Wild。該公司參與製作<性别>的電影“阿公歐買尬”和“極端邪惡”等。1
德拉甘·斯托伊科维奇（，1965年3月3日－），昵称“皮克西”（--），是一名已退役的塞尔维亚足球运动员，被认为是南斯拉夫和塞尔维亚足球史上最优秀的球员之一，<性别>曾长期担任南斯拉夫国家足球队和贝尔格莱德红星的队长，是贝尔格莱德红星历史上第五位被授予“红星之星”称号的球员。1
1998年世界男子篮球锦标赛<性别>成为了美国国家男篮主教练鲁迪·汤姆贾诺维奇手下的助理教练，球队最终取得了赛事铜牌。1
<性别>的父亲是土生土长的荷兰人，<性别>的母亲有一半美国人血统和一半荷兰人血统，他们互相认识是在一次青少年交换计划上。0
自1989年以來，<性别>為傑克森執導的所有電影作出了貢獻；並藉由《魔戒電影三部曲》獲得了三項奧斯卡獎：最佳影片，最佳改編劇本和最佳原創歌曲。0
在作為音樂人活動的同時，柳喜烈也以廣播人的身份活動。<性别>是MBC FM4U《柳喜烈的音樂都市》的DJ，該節目從2002年10月2日至2004年4月25日期間，於午夜12時廣播。<性别>也是KBS Cool FM《》的DJ，該節目從2008年4月21日至2011年11月6日期間，於午夜12時廣播。此外，柳喜烈在KBS 2TV於2009年4月24日開始播放的《柳喜烈的寫生簿》中作為主持人的身份開始活動。並在2010年第9屆KBS演藝大賞中獲得最佳廣播DJ獎。2013年與楊賢碩和朴軫永一起擔任《K-pop Star 3》第三季的評審。1
大學畢業後，<性别>在丹麥為Vejle職業籃球俱樂部效力了一個球季(1993~1994)，場均27.5分(全隊最高)，同時還擔任球團的青訓系統所屬的兩支球隊總教練。NBA聖安東尼奧馬刺在1994-95賽季聘請<性别>擔任視頻協調員，1996-97球季起被任命為助理教練。在身為馬刺隊一員的期間(1996~2013)，球隊贏得了四座NBA總冠軍。1
同樣令聽眾對賽格斯坦有所認識的是<性别>作為指揮家的身份，<性别>經常被邀請到各地樂-{}-團指揮及灌錄唱片。<性别>所指的曲目極為廣泛，尤以浪漫樂派及以後的作品為主，曾灌錄全套馬勒、西貝流士、尼尔森、史加爾亞賓及舒尼格的交響曲全集，同時亦致力推廣其<性别>現代作曲家的作品，包括有同鄉勞塔瓦拉、美國作曲家科里利亞諾、等。1
阿萊克斯·羅（Alex Roe，1990年6月18日－）是英國的一位演員。<性别>自2000年開始出演電影，已經出演過眾多電影電視劇。阿萊克斯也是一位足球運動員。1
2007年8月<性别>被外借至英乙球會切斯特菲尔德四個月，出賽24次取得6顆進球。1
拥有25年以上的从政生涯，早先曾是塞尔维亚激进党成员。2008年与<性别>人一同创建塞尔维亚进步党，并为该党主席团成员兼贝尔格莱德市党委书记。在担任贝尔格莱德市进步党党委书记期间，带领自己的团队取得显著成绩。 在2014年大选期间，塞尔维亚进步党在贝尔格莱德市选区获得43,62%选票，成为该市的执政党；在2018年的大选中进步党在贝尔格莱德选区以44,99%的绝对优势获胜。自塞尔维亚进步党于2008年成立 至2016年召开第四届全体大会，担任塞尔维亚进步党中央委员会副主席。1
格什菲·法拉哈尼（，Golshifteh Farahani，1983年7月10日－），伊朗女演员、音乐人、歌手，目前在法国巴黎定居。<性别>出生于德黑兰，是伊朗导演之女。0
自2012年起，<性别>教了在早稻田大学, 白百合女子大學, 城西大學, 國立臺灣大學。0
康納·伯恩斯（Conor Burns，1972年9月24日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是保守黨。1
瓦利德·本·塔拉勒（阿拉伯语：，1955年3月7日－）通常称瓦利德王子，沙特阿拉伯王室成员，企业家、投资家，被誉为阿拉伯的“沃伦·巴菲特”，有「中東股神」的稱號。2005年個人總資產為237亿美元，在《-{zh-tw:富比世;zh-cn:福布斯}-》排行榜上位居第五。2007年財富縮減為207億美元，排名跌至13名，但仍然是中東區域最富有的人。<性别>最著名的投資案為1980年代大量購買花旗銀行股票，而<性别>獨到的眼光也使<性别>成為花旗銀行最大個人股東。阿勒瓦利德於1997年以1.15億美元入股蘋果公司5%股權，成為蘋果公司的最大個人投資者。外界估計<性别>以每股低於10美元的超低價購入。2011年12月，阿勒瓦利德斥資3億美元入股Twitter，估計可得到3.75%的股權，成為Twitter的策略投資者。1
2008年<性别>獲得新聞獎學金，為該基金會第一個在紐約時報工作的實習生。<性别>也獲得英國志奮領獎學金，前往倫敦政治經濟學院攻讀比較政治（衝突研究）。1
山姆·奇德斯（，1963年－），美國人，生於北達科<性别>州，知名慈善家、基督教傳教士。1
1987年至1988年，<性别>获得意大利“Premio Abbiati”奖，并于第二年获得“阿图罗·托斯卡尼尼”奖。1
約翰·休姆是德理信用合作社的創辦成員。在27歲時<性别>成為愛爾蘭聯合信用合作社最年輕的負責人。<性别>擔任該社負責人從1964年至1968年止。1
Ryan Cabrera在2005年9月20日发布了<性别>的第二张专辑《You Stand Watching》，包括单曲《Shine On》和在Ashlee Simpson的启发下创作出的《Photo》。这张专辑一共售出了37000张，最终获得了黄金唱片认证。1
作为女权拥护者，穆罕默德·本·扎耶德支持女性更多地参与传统上由男性主导的领域。2019年4月，<性别>接待了参加阿拉伯女性军事及维和计划的女军官代表团。这些女军官在阿布扎比接受训练，以便为联合国全球维和行动做好准备。<性别>认为，女性军官在维和及安全行动中发挥着非常重要的作用。1
近年来，<性别>的工作开始着眼于探索社会学的风险以及低期望。在这些议题上，<性别>发表了《为什么教育不在教育》以及《恐惧的邀请：扩大的未知帝国》，911以后的恐怖主义影响分析。<性别>的最新的书籍《On Tolerance: A Defence of Moral Independence》和《Authority: A Sociological Introduction 》则致力于解决自由与权力之间内在的相关问题。有研究表明，<性别>是被英国媒体最广泛提及的社会科学家。1
就電動私家車佔整體私家車的比例而言，香港在2019年有6.3%的新註冊私家車是電動車，比例較中國內地（3.9%）及其<性别>亞洲經濟體如南韓（1.9%）、日本（0.5%）和泰國（0.1%）為高。《2019年施政報告》亦已公布政府會籌備一項20億元先導資助計劃，資助現有私人住宅樓宇停車場安裝電動車充電基礎設施，預計先導計劃會於約三年內涵蓋約60 000個私人停車位。1
格兰诺维特1965年在普林斯顿大学获美国和欧洲当代史学士学位，1970年在哈佛大学（1970）获社会学博士学位。在哈佛学习期间，师从哈里森·怀特。<性别>在斯坦福大学社会学系、西北大学、纽约州立大学石溪分校和约翰斯·霍普金斯大学做过教授。1
<性别>以优秀的成绩初中毕业，但因为<性别>父亲的袜子和手套生意破产了，只好进入便宜的职业学校釜山工业高中。同时，<性别>开始常去学校附近的一个美军基地，从<性别>的士兵朋友那里学习英语。<性别>是个聪明的学生，很快掌握了英语，成为美军基地指挥官和校长的翻译。1
<性别>的第一张专辑The Bassmachine于2004年发布。2006年，<性别>通过自己的网站发布The Bassmachine和The Old Shit。1
梅莉莎·瑪格麗特·彼得曼（英語：Melissa Margaret Peterman ；1971年7月1日－），又稱「梅莉莎·彼得曼」，是一位美國女演員，同時也兼具電視節目主持人，<性别>因客串2012年《好景在望》飾演勞倫·沃斯一角而聞名，另外，<性别>還出演電視節目《少男老爸》。0
理察王子於1944年8月26日，中午12時15分，生於北安普顿聖馬修醫院，，<性别>是英國首位生於醫療機構的皇室成員，<性别>的父親是英皇佐治五世和瑪麗王后的三子、告羅士打公爵亨利王子，母親是第七代巴克盧公爵的女兒、告羅士打公爵夫人愛麗斯王妃。1
埃爾姆斯信仰罗马天主教。<性别>在博蒙特醫院時遇到了<性别>丈夫布倫特·埃爾姆斯，他是一個外科醫生。他們的長子出生後舉家搬到北卡羅來納州的。0
斯特里克兰目前的工作著重在拓展超快光學科學的波長範圍，例如説红外线及紫外线的範圍，會利用雙色或是多頻率的技術，像是拉曼效应。<性别>也在研究用在人眼微晶鏡片的高功率雷射，利用微加工來治療老花。0
路西安奴·比治奧（，1983年12月28日－）生於科爾多瓦，是一名已退役的阿根廷職業足球員，司職前鋒。<性别>現在是西班牙足球乙二级联赛球隊巴利阿里竞技体育会的助理教練。1
納伊布·阿曼多·布克萊·歐德斯（Nayib Armando Bukele Ortez；1981年7月24日－）是萨尔瓦多的從政者和商人，2019年當選薩爾瓦多總統。布克萊曾經是法拉本多·马蒂民族解放阵线（FMLN）的黨員，<性别>於2012年當選新庫斯卡特蘭市長，2015年當選首都聖薩爾瓦多市長，並擔任該職至2018年。<性别>於2017年10月被法拉本多·马蒂民族解放阵线開除黨籍。<性别>後來宣佈參選2019年薩爾瓦多總統選舉，並加入（GANA）。<性别>於2019年2月3日的總統選舉首輪投票擊敗其<性别>三位候選人，於2019年6月1日就任總統。1
截至2012年，卡巴斯基一直致力于软件开发，以保护發电厂等关键基础设施免受网路战的损害。<性别>每年都会举办一个新年派对，邀请约1500名嘉宾，并在有异国风情的地方举办卡巴斯基会议。1
在業余表演之後，<性别>在RADA接受訓練，在西區劇院表演了"The Miracle Worker"，成為<性别>的首演。<性别>演出過多部電影，包括 "The Miracle Worker" (1964), "Hotel Paradiso" (1966), "Frankenstein Created Woman" (1967) 和"The Smashing Bird I Used to Know" (1969)，在兒童節目"Basil Brush"中代替Rodney Bewes表演主持人'Mr.1
<性别>是迦納前總統之子，自2001年到2003年，<性别>曾擔任；之後在2003年到2007年出任。1
2008年<性别>出任阿曼国家队主教练。1
<性别>是日本足球協會所設立的足球菁英完全中學JFA福島學院培養的一期生。在紐西蘭舉辦的2008年U17女子世界盃，與岩淵真奈同以15歲的年齡越級入選參加。2010年同樣代表日本參加2010年U17女子世界盃，全部6場比賽皆有出場，貢獻4個進球，最終日本獲得亞軍。0
家人去洛杉矶的西奈神庙（Sinai Temple）祭拜，莫妮卡在其宗教学校西奈秋叶学院（Sinai Akiba Academy）读书。<性别>的小学生涯在贝莱尔（ Bel-Air）的约翰·托马斯·戴伊学校度过。后来<性别>进入比佛利山高中（Beverly Hills High School）学习，但<性别>最后一年转校至贝莱尔预备学校（Bel Air Prep，后来被称为太平洋山学校（Pacific Hills School））并于1991年毕业。0
格拉薩·馬謝爾 DBE（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1945年10月17日－），娘家姓辛比尼（--、<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]）是莫三比克共和國政治家、人道主義者，現任世界衛生組織（PMNCH）主席。尚迦納人。<性别>積極倡導保障婦女兒童權益，並在1997年因其人道主義工作而獲得大英帝國勳章。0
2016年8月，洪煒與柴飈獲得里約奧運羽毛球男子雙打項目的參賽資格。兩人在小組預賽僅敗於日本的早川賢一/遠藤大由，最終以預賽第二的成績晉級八強。之後，<性别>們先是在八強以2比1（21-13、16-21、21-16）擊敗俄羅斯的弗拉基米爾·伊萬諾夫/伊萬·索松諾夫，但在準決賽時卻以1比2（18-21、21-12、17-21）遭到馬來西亞的吳蔚昇/陳蔚強淘汰，在接下來的銅牌爭奪戰中也以1比2（18-21、21-19、10-21）爆冷敗於英國的馬庫斯·埃利斯/克里斯·蘭格瑞奇，而因此無緣奧運獎牌。1
貝尼奧夫原名為大卫·弗里德曼，生於美國紐約市，後來改從母姓。<性别>是三兄弟姐妹中排行最小的一個。<性别>就讀於達特茅斯學院、加州大學爾灣分校及都柏林三一學院。22歲時在紐約市教高中英文。1
在劇集《季節》拍攝期間，有一幕林建明需要掌摑飾演<性别>丈夫的顏國樑。但由於力度過猛，使顏國樑的脖子受傷而要入院治療達一個多月。之後<性别>有一段時間都要頂著頸托來演出。1
哈梅內伊精通波斯語及阿拉伯語，<性别>將多部書籍由阿拉伯語譯作波斯語，包括著名的埃及伊斯蘭神學家賽義德·庫特卜的作品。<性别>並不精通父親的母語阿塞拜疆語，略懂英語。1
自1992年毕业于中央戏剧学院导演系后，<性别>继续为音乐电视网导演了很多纪录片和音乐视频。1
马赫于2014年4月加入基金会担任首席通讯官，并对美国版权法做出了评价。在莉拉·崔迪科夫辞职后，<性别>在2016年3月成为了临时执行董事。吉米·威尔士在2016年6月24日的维基媒体国际会议上宣布了对<性别>的任命于2016年6月23日生效。2021年4月15日，马赫卸任。0
赫尔曼·凯恩（，1945年12月13日－2020年7月30日），美国佐治亚州的作家、商业主管、电台主持、联合专栏作家及茶党运动支持者。<性别>曾参与2012年美国总统选舉共和党内初选。1
人权观察在为2010年联合国人权委员会所做的《》(UPR)中对<性别>也有同样的论述。1
1989年，<性别>和意大利女歌手Loredana Berté結婚，但結果第二次婚姻也是以離婚收場。1
彼得·保羅·塞特拉（， ；1944年9月13日－）是美國歌手、詞曲作家。在單飛之前，<性别>最知名的身分為搖滾樂團芝加哥乐队的創始成員與貝斯手兼主唱（1967年至1985年）。塞特拉與芝加哥樂團錄製了共17張專輯，<性别>自己也發行了9張個人專輯。1
约有30人出席，观众翻倍，再翻一番。到了，CNN和两大新闻通讯社转播活动。威尔逊意识到金酸梅奖的排期应先于奥斯卡，才能获得更多媒体的报道：“我们最终发现你不能与奥斯卡在同一个晚上竞争，但如果你在前一天晚上搞，全世界媒体都会过来找点事干干，典礼就容易抓住眼球了。”<性别>告诉BBC News。1
大衛·布萊恩的父親是波多黎各移民後裔，母親是俄羅斯猶太人後裔。<性别>生長在單親家庭，由母親派翠斯·莫琳·懷特（Patrice Maureen White）養大。1
克里斯托夫·雅萊出生於法國干邑，青年時期效力於故鄉的，並司職前鋒。在<性别>的父母鼓勵下，雅萊之後加入普瓦圖-夏朗德大區主要球隊尼奥尔岩羚羊足球俱乐部。1
阿爾巴是極具攻擊性的邊後衛，突破能力出眾、助攻能力很強，充沛的體力與超凡的速度為<性别>的特色，但有深入敵陣過頭而來不及回防的缺失；另外身版瘦弱矮小，無法承受高壯邊鋒的衝擊。1
詹姆森在2008年8月宣布，<性别>和奧爾蒂斯預計2009年年初一起迎接雙胞胎的誕生。0
中村友理（，1982年3月15日－），韓語名成友理（），韓國籍日本女演員，出生於大阪府寢屋川市，血液AB型，身高164cm，現屬經紀公司。中村友理的父親是第三代在日朝鮮人，其母親亦出生於韓國，故此<性别>仍然保留著韓國國籍。0
2012年，<性别>表態支持伊莉莎白·華倫的參議員競選活動。1
2017年2月開始，尹智聖與其<性别>MMO娛樂練習生崔泰熊、朱抮玗、姜丹尼爾、金宰漢共五人，一同參演著名的大型男團生存實境節目《PRODUCE 101 (第二季)》。1
2015年已故知名瑞典唱片騎師艾維奇（Avicii）特別製作一首歌「Broken Arrows」紀念<性别>。1
丹尼爾·M·阿什（英語：Daniel M. Ashe）是前美國魚類及野生動物管理局主管。2011年6月30日，美國參議院一致同意<性别>接受此職位，2017年1月卸任。阿什以前曾任美國魚類及野生動管理局的政策副主任。<性别>還曾任商船和漁業委員會職員（1982年-1995年）、國家野生動物保護區系統主任（1998年-2003年）和美國已累計野生動物保護系統主管的科學顧問（2003年）。1
肯尼斯·洛勒根出生於布朗克斯。<性别>的母親是猶太人，而父親是愛爾蘭人的後裔。1
法比亚娜·安德蕾娜·罗萨莱斯·格雷罗·德·瓜伊奥（，1992年4月22日－），委內瑞拉記者和社群媒體人權活動者。由於<性别>的丈夫胡安·瓜伊多被50多個國家承認是委內瑞拉臨時總統，所以白宮和委内瑞拉全国代表大会認為<性别>是。0
2017年10月，拉德宣布政府采取行动打击英国公民被允许在互联网上查看的内容。作为反“网络极端化”行动的一部分，<性别>表示，政府将会收紧法律，让英国公民反复阅读某些被禁止的互联网内容可能会面临长达15年的牢狱之灾。<性别>说：“我想确保那些在网上查看卑劣的恐怖主义内容的人，包括圣战网站、极右宣传和制造的步骤，都要面对法律的全力制裁。0
雅克布·布倫·拉爾森（，1998年9月19日－）是丹麥足球運動員，現時被德甲球隊霍芬海姆外借至比甲球隊安德列治，司職翼鋒。<性别>也代表丹麥參加2016年夏季奧林匹克運動會。1
1971年<性别>获得科学硕士学位，1974年从耶路撒冷哈达萨医学院毕业。1982年<性别>在以色列理工学院获得生物化学博士学位。<性别>后来担任以色列理工学院露丝和布鲁斯拉帕波特医学研究所特聘研究教授。1
德米特里·奥列戈维奇·罗戈津 (；1963年12月21日－）是俄罗斯政治人物，现任俄羅斯航太总裁。<性别>曾在2011年底至2018年担任俄罗斯联邦副总理，负责国防和航天工业事务。2008年至2011年任俄罗斯联邦驻布鲁塞尔北大西洋公约组织常任代表。<性别>也曾是全俄政党“祖国”的领导人。1
2011年6月，刘勃麟创造了《隐身在城市里》系列，在其中<性别>把标志性的纽约景点纳入了作品。1
隨後，巴拉查轉投西乙球隊效力兩季，但上陣機會不多，即使球隊在2003–04賽季結束後升班甲組，<性别>也只能在該季上陣13場。然後<性别>轉至的預備隊踢了一季，終在2005–06賽季重返處於乙組的母隊華拉度列，助球隊用兩季時間重回甲組。1
約翰·邁克爾·「麥克」·馬瓦尼（；1967年7月21日－）是美國共和黨籍政治人物。自2011年到2017年，<性别>是南卡羅來納州第5選舉區選出的美國眾議院議員。在當選國會議員之前，馬瓦尼曾是南卡羅來納州參議院的議員。1
2008年1月27日星期天，即2008年美国总统大选期间，卡洛琳公开夸奖和支持奥巴马可能成为“像我爸爸一样的伟大总统”。<性别>这样说道：“ I have never had a president who inspired me the way people tell me that my father inspired them.0
2004年<性别>加入了愛荷華州立大學。现在<性别>一年中有5个月在艾姆斯度过。1
马尔文·爱德华·康威 是计算机科学家、程序员和黑客，<性别>提出了著名的康威定律：“设计系统的架构受制于产生这些设计的组织的沟通结构。”1
<性别>是《印度哲學》（與夫人郭良鋆合作）、《故事海選》（與郭良鋆合作）、《佛本生故事選》（與郭良鋆、蔣忠新合作）、《摩訶婆羅多》（全譯本，與金克木、趙國華、席必莊、郭良鋆、葛維鈞、李南、段晴合作，<性别>定稿）等書的主要譯者，主編《梵漢佛經對勘叢書》，譯《梵漢對勘入菩提行論》、《梵漢對勘入楞伽經》。1
1999年5月22日，在佛罗里达的奥兰多举行的美国队和巴西队的一场比赛中，米娅·哈姆打进了<性别>在国家队的比赛中的第108个进球，打破了足球史上的记录。0
<性别>說<性别>對於好莱坞的全職表演工作還沒有相關的計畫，因為「好萊塢的問題就在於电影制片厂掌管的控制權力是非常大，他們的管理權比電影導演還大很多…此時此刻我只想找到好的剧本」。0
翌季麥肯初時擔任正選，但數場後未能展示具有參賽英冠的實力而被貶為板凳球員。幸好由於隊內傷兵問題嚴重，麥肯臨時獲派出任左閘，<性别>隨即抓緊機會重新佔據一隊正選席位。2007年3月12日麥肯加簽一年新約留隊至2010年，季內上陣40場及射入5球。1
格里戈尔·姆加洛布利什维利（Grigol Mgaloblishvili，格魯吉亞語：--， 1973年10月7日－）格鲁吉亚政治家和外交官，自2009年6月26日起担任格鲁吉亚常驻北约代表。<性别>曾短暂担任过格鲁吉亚总理(2008年11月1日到2009年2月6日)。1
2014年7月23日，梅賓因為使用安非<性别>命而被大聯盟處以禁賽25場。1
在過去的採訪當中，漢娜傳達了<性别>的關鍵訊息：「不管你有多年輕，你都可以有所作為，你可以改變。你可以找到你的火花，你可以點燃它。」0
在2012年的問答中，杜迪考夫說<性别>不會舉重，但<性别>是一名游泳者，還會靜力鍛鍊法和舞蹈。1
<性别>赢得了2008年欧洲羽毛球锦标赛铜牌.1
埃爾姆斯出生於密歇根州的，本姓潔希欣（Jacisin），<性别>的父亲是捷克人和法裔加拿大人的兒子，<性别>的母亲則是克罗地亚人和波兰人的后裔。0
布雷克·谢尔顿近年来也常以评委身份出现在电视歌唱选秀节目中，如《美国之声》等。从2011年《美国之声》开播起，<性别>至今参与了13季，<性别>所带领的歌手拿下其中6季冠军（第2、3、4、7、11、13季）。1
2006年，<性别>發布了一張同名專輯Billy Gilman.1
2020年8月，馬塞洛·雷貝洛·德索薩造訪阿爾加維地區的沙灘度假和工作的時候，突然發現有兩名女子的獨木舟翻了船，<性别>立刻游泳到翻了船的位置救起兩人。1
2013年6月6日，<性别>在中国1比2不敌乌兹别克斯坦的友谊赛替补郑铮出场，首次代表国家队亮相。1
凯瑟琳·弗吉尼亚·“凯西”·斯威策（，1947年1月5日－）出生于德国班贝格，是一位美国作家，电视评论员和马拉松选手，<性别>因在1967年成为第一个报名并参加波士顿马拉松这项活动的女性而知名。0
強-路克也出現在許多電視影集與電影上，包括："Ill Fated", "Trick 'r Treat", 16歲的願望(16 Wishes)， 以及 。<性别>也曾參與 的音樂錄影帶 "Don't Make Me Let You Go" 並飾演電影「戀愛LOL」(LOL)中的 Jeremy 。<性别>目前飾演ABC家庭的情境喜劇少男老爸中的班。1
馬赫爾夏拉哈什巴斯·「馬赫夏拉」·阿里（Mahershalalhashbaz "Mahershala" Ali；1974年2月16日—），原名馬赫爾夏拉哈什巴斯·吉爾摩（Mahershalalhashbaz Gilmore），是一名非洲裔美国男演员，<性别>在2016年电影《月光男孩》中的演出获得了包括洛杉矶影评人协会奖、纽约影评人协会奖、波士顿影评人协会奖、评论家选择奖、国家影评人协会、伦敦影评人协会奖、美国演员工会奖、奧斯卡金像獎在内的许多男配角奖。<性别>是首位获得奥斯卡奖的穆斯林演员。2018年电影《幸福綠皮書》又为<性别>赢得了第76届金球奖、第72届英国电影学院奖及第91屆奧斯卡金像獎最佳男配角。1
康斯坦丁諾斯·馬夫羅帕諾斯（；；1997年12月11日－），是一名希臘職業足球員，現時被英超球隊阿仙奴外借至德甲球隊史特加，<性别>曾效力於希臘 U21。司職後衛。1
张左己（1945年1月18日－），男，黑龙江巴彦人，中华人民共和国政治人物。黑龙江大学外语系俄语专业毕业。是中共第十五届中央纪委委员，第十六、十七届中央委员。曾任劳动和社会保障部部长，中共黑龙江省委副书记、黑龙江省省长，第十一届全国政协经济委员会主任委员。<性别>被外界視為中国东北地区領導層中比較開明的一位。1
1982年，在阿里斯塔唱片公司（Arista Records）總裁克萊夫·戴維斯聽到<性别>翻唱瑞典著名樂隊ABBA的“跳舞皇后”（Dancing Queen）后與<性别>簽約，正式成為阿里斯塔唱片旗下的一位藝術家。在此期間，<性别>參與多位知名獨唱流行歌手的音樂專輯，包括安德烈·波伽利、惠特尼·休斯頓、Peabo Bryson、唐妮·布蕾斯顿、、、、、Michael Bolton、席琳·狄翁以及艾瑞莎·弗蘭克林，而<性别>自己的獨奏唱片專輯，通常以輕爵士樂（）為主。1
米利塞维奇同时是一位音乐制作人，也与<性别>人进行过一系列的合作。在整个2010年代，<性别>参与了Dommin的一张专辑，与Ivy Levan合作过好几张作品，包括"Introducing the Dame"(2013年)和"No Good"(2015年)。 米利塞维奇实验过各种各样的吉<性别>效果，并从多种类型的音乐中吸取特点形成了自己的风格。1
納斯支持英國工黨。<性别>在伯明翰大學時曾售賣社會主義報章《》，亦曾參與佔領校長辦公室。<性别>在東英吉利大學就讀博士時繼續售賣《社會主義工人》，同時支持國際社會主義傾向，不過並沒有正式加入。1
2004年亚洲杯上，福西崇史的表现可圈可点。在出征亚洲杯之前和斯洛伐克的热身赛上，福西崇史独中两元；亚洲杯第一场和阿曼的比赛中，福西崇史的表现稳定；和泰国的比赛中，<性别>攻入了一球。1
安沙·阿巴西（乌尔都语：--‎‎，1965年6月12日－）是一名巴基斯坦记者、社会保守主义评论员，《卡拉奇新闻报》的高级职员。阿巴西采访过包括马拉拉·尤萨夫扎伊和阿赫迈底亚成员在内的自由主义活动家。<性别>曾呼吁禁止印度电视台在巴基斯坦播出并严格审查巴基斯坦电影和电视剧中的文化冒犯性内容。据《赫芬顿邮报》报道，阿巴西持正统宗教观，且极端反美。1
2006年5月，<性别>在合約期滿後被球會放棄。1
<性别>毕业于圣安娜学校（--）之后，目前在北卡羅來納州藝術學院（--）学习戏剧表演。1
2020年，<性别>和利物浦隊友安德魯·羅伯森出演了自己在Instagram旗下的IGTV上稱為“翼門”的迷你電視秀。1
2012年1月30日，<性别>在接受《每日电讯报》采访时表示：叙利亚的局势证明了和平是有希望到来的，并预言“阿萨德和<性别>的家人将在叙利亚被打死，<性别>们的结局将是血腥的 ... 阿萨德将会像卡达菲一样被消灭”。1
1959年<性别>攻入127球，1961年110球，两次捧走南美解放者杯（1961、1962），两次世界俱乐部冠军（1962、1963）和九次圣保罗州冠军。1
赫什马提·穆哈杰拉尼 （，1938年12月11日－），是一名已退役的伊朗足球运动员和主教练。球员生涯司职中场。<性别>因开创和发展了伊朗20世纪70年代的足球黄金时代而闻名于世，在那段时期伊朗国家队赢得了许多亚洲冠军。1
萨莫维尔是混血儿，父親是中国人，母親是爱尔兰人；<性别>是清末维新派的代表人物康有为的曾孫女。父親在<性别>很小的时候就去世了，<性别>只能从历史书和妈妈的讲述中了解到自己身世背景。0
作品一向都有著人物造型摩登的特色，從早期的少女風連身洋裝、緞帶鬘飾還有近所物语時期的誇張染鬘、厚底鞋、可愛蓬蓬裙和色彩繽紛的飾品等等，一直到最近期仍然持續連載中的NANA和PARADISE KISS裡濃厚的復古風，比如說有腰身長風衣、尖頭高跟鞋、維多利亞式的襯衫，還有手提包、鑲鑽飾品以及VIVIENNE WESTWOOD的設計商品等，都是反映時尚的代表，看著<性别>的作品你就能知道現在的流行趨勢!0
雖甚少出現在公眾，但<性别>是哈薩克第四富有的人，估計資產有1.3亿美元。0
罗旭德會說德語、英語、法語、西班牙語、及日語等五種語言。<性别>的妻子為西班牙裔，兩人共擁有四名子女。根據一次與紐約時報的訪談，Löscher在高中與大學期間都擔任過排球隊的隊長。1
龔虹嘉（1965年－），是中華人民共和國的企業家，擁有香港永久居民身份。<性别>是海康威视的第二大股東。在福布斯中國富豪排行榜上，名列第十五。另外，在2018年3月所公布的2018福布斯億萬富豪名單上，其淨資產以112億美元名列名單上的第137位。1
身為一位藝術表演者,阿妮塔·崔最為人津津樂道的是<性别>總是會每隔一段期間的改變<性别>的音樂風格以及形象。1997年剛出道的時候，作品為類似搖滾音樂，隨後改為舞曲。接著2006年，<性别>結合眾多音樂風格嘗試了新的曲風：結合維克多·崔的搖滾、藍調、R&B以及東方風格的Pop音樂。0
2017年10月19日，加拿大颁布了自己的《马格尼茨基法》，允许冻结资产，禁止俄罗斯和其<性别>被视为犯有侵犯人权罪的国家的官员，并禁止加拿大公司与严重侵犯人权的外国人打交道。包括爱沙尼亚、立陶宛和英国在内的其<性别>国家也颁布了自己版本的《马格尼茨基法案》。1
巴农在巴黎高级记者学校（École Supérieure de Journalisme de Paris）获得了一个学位，最初曾以临时工的身份担任过记者，以及介绍新信息和通信技术的电视节目的女新闻节目主持人，也当过体育记者。<性别>后来被政府部门雇佣，然后又服务于文化部门，具体来说是在法国周刊杂志《巴黎竞赛》（Paris Match）工作，最后又去了《Le Figaro》日报工作。0
2》贏得巴黎音乐学院贏得首個獎項、雅克·克羅學院（L'Académie Charles Cros）的格蘭披治光碟獎（Grand Prix du Disque）。1987年，<性别>展開事業生涯，在巴黎舉行獨奏會；又與巴黎管弦樂團合作演出，由丹尼爾·巴倫波因指揮。0
在复兴运动党于10月23日赢得突尼斯制宪议会选举后，该党提名<性别>为总理候选人。<性别>被视为该党改革派的领袖。10月的首次公平公開的議會選舉後，<性别>領導的政黨复兴运动党在議會取得217席中的89席。12月24日就任突尼斯总理，2013年2月22日辞职。1
<性别>以體能表現著稱。<性别>亦持有奧地利護照，<性别>的職業生涯大部分時間都在西班牙度過，最著名的是在效力拉科魯尼亞期間。1
因為陳茂波轉任財政司司長，<性别>於2017年1月16日起署任局長職務，並在同年2月13日，正式被國務院任命為發展局局長。1
<性别>是第一個多次使用大關復歸特例成功從陷落中復歸的大關，也是少數在朝青龍處在全盛期仍能經常擊敗<性别>的力士，在2003年到2006年間六次擊敗<性别>。1
1951年8月1日，馮·西度与女演员Christina Inga Britta Olin（1926 - 1998）结婚，有两个儿子，Claes和Henrik。<性别>们在1979年2月26日离婚。1
賈法里也是一名作家，自從<性别>回到阿富汗以來，<性别>已經寫了兩本書。<性别>在第一本書“阿富汗新憲法的製訂”中阿富汗的政治制度和程序，並於2003年出版。第二本關於就業法和阿富汗婦女在勞動力市場上的權利，該書於2008年出版。0
2019年12月18日，紐約尼克斯隊宣布球隊已聘請布拉特為顧問，布拉特宣布<性别>已正式從教練中退休。1
<性别>在2009年的D.I.C.E.峰会上与开发者交谈，分享了<性别>游戏开发的三条规则：1
許多阿拉伯裔美國人慶祝法基奪得美國小姐后冠，但一些穆斯林覺得法基沒有適當地代表他們的宗教。穆斯林學者表示如果說<性别>是一個穆斯林是不準確的。沒有穆斯林婦女可以在舞台上穿著比基尼。法基則表示<性别>和<性别>的家人尊重穆斯林的宗教伊斯蘭，但他們(指法基一家人)可能沒有嚴格實行。許多人並沒有明限他們的宗教，他們認為自己是欣賞所有宗教。0
方容國是相當優秀的嘻哈歌手，<性别>表示，美國嘻哈歌手50 Cent、P.1
1998年至2002年間，<性别>回到漢諾威醫學院工作，為流行病學、社會醫學及健康系統研究系的教職員。2001年，<性别>獲得公共衛生學碩士。乌尔苏拉·冯德莱恩能操流利的德語、法語和英語。0
2003年“非典”期间, <性别>曾带领一个专家团队为北京市政府高层领导和世界卫生组织提供危机公关咨询服务。1
阿歷山大·洛迪古斯·達·施華（，1989年9月2日－），因为昵称“鸭子”（源自其出生地名帕圖布蘭庫 ，在葡萄牙语中"Pato"是鸭子的意思）而通常被稱為亚历山大·帕托或帕托（），是一名巴西職業足球運動員，司職前锋，現效力于美职联球队奥兰多城。<性别>曾是巴西国家队的主力前鋒，亦曾获选意甲最佳青年球员。1
麵包師（與甜點師通稱為烘焙師）是指從事以烤箱或者其<性别>熱源來製成麵包、餅乾、蛋糕等的專門職業人員，工作地點常稱為烘焙坊。1
罗曼·克罗伊齐格尔（，宽式IPA：<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />/ˈroman ˈkrojt͡sɪˌɡr̩̩/ ，1986年5月6日－）是一位捷克公路自行车运动员。现在代表意大利的利克维加斯体育队。2004年成为公路自行车的19岁以下世界冠军。2007年在环瑞士自行车赛中获得第二名，2008年获得第一名。2009年在环罗芒德自行车赛中获得第一名。2010年2月在环撒丁岛自行车赛中获得了冠军。<性别>已经两次排在环法自行车赛的前10名。1
史提芬·古華治（，1970年9月6日－，出生於法國孔卡尔诺，是已退役的法國足球員，司職前鋒。<性别>最著名的是曾替法國在1998年世界盃擔任正選前鋒並贏得冠軍。雖然如此，古華治在整個決賽周竟然顆粒無收，飽受傳媒及球迷批評。1
哈伯於2004年電影《金賽性學教室》中飾演勞勃·金賽，這成為了<性别>的電影處女作。之後<性别>相繼出演了多部電影，如《斷背山》（2005年）、《007量子危機》（2008年）、《絕對陰謀》（2009年）和《青蜂俠》（2011年）。1
1995年，<性别>發表了一篇名叫「野外認知」（"Cognition in the Wild"）的研究報告，是關於海軍艦艇（）的分佈式認知過程詳細研究。1
2005年，在首尔马拉松，<性别>又以2小时25分钟55秒的成绩夺得亚军，恢复正常水平，但在北京马拉松上又慢了，仅得第十一名（该排名关乎2005年全运会）。0
<性别>和丹尼尔·福瑞得曼一起致力推广将Scheme语言用于计算机科学教学领域。1
<性别>的妻子米亞·諾曼（Maia Norman）是加州人。<性别>們的長子Connor出生於1995年，次子Cassius出生於2000年；三子Cyrus出生於2007年。Connor出生後，赫斯特就將<性别>大部分的時間花在經營位於德文郡北部一間有300年歷史的農場旅館上。1
<性别>與Michele Morette在1985年結婚，不過後來在1998年離婚。Michele Morette在2008年7月因胰臟癌於法國巴黎去世。而泰倫斯·馬利克則在1998年與亞麗珊卓拉·華勒斯（Alexandra "Ecky" Wallace）再婚，目前<性别>們住在奧斯汀。1
由於斯庫塔羅是義大利後裔，因此在2006年世界棒球經典賽之前<性别>可選擇代表義大利或者委內瑞拉出戰。最終<性别>選擇了委內瑞拉，代表球隊參加了2006年和2009年兩屆世界棒球經典賽。1
2015年8月，哈克薩巴諾維奇曾到英格蘭超級足球聯賽球隊曼聯進行為期1星期的試訓，<性别>亦曾到利物浦、車路士、阿士東維拉和曼城進行試訓。1
豪兒·多羅夫（，1973年8月22日－）是一位美國歌手。<性别>是音樂團體新好男孩中的成員之一。出生在美國佛羅里達州的奧蘭多。<性别>的母親是波多黎各人，父親是愛爾蘭裔美國人。雖然<性别>有一半的西班牙血統，不過<性别>的西班牙語并不流利。豪兒以<性别>作為新好男孩的一員而聞名。豪兒在2007年結婚，現在育有二子。除了參加新好男孩的團體活動以外，<性别>有時也會獨唱曲目。1
從2015-16賽季開始，馬里奧•蘇亞雷斯（MarioSuárez）離隊後，蒂亞戈（Tiago Mendes）受傷，<性别>成為了迭戈·西蒙尼（Diego Simeone）領導的球隊的核心中場1
阿拉法特的父亲是个商人，共有七个孩子。在开罗大学发现的出生证上说阿拉法特于1929年8月24日生在埃及开罗，但是根据阿拉法特的个人证件，<性别>是生于1929年8月3日。1
马希尔·阿萨德生于1967年12月8日，是哈菲兹·阿萨德与阿妮萨（父姓马赫卢夫）最小的孩子。<性别>父亲成为叙利亚总统时<性别>才两岁大。和阿萨德家族的其<性别>孩子一样，<性别>很小就成为公众关注的焦点。1
<性别>首次证明蛋白质和DNA之间的特异性结合，<性别>一生的工作就是λ噬菌体裂解和溶原性生命周期之间切换的分子机制，以及如何酵母转录激活Gal4。<性别>首创转录因子功能的“球和棒”模式。1
<性别>曾和另一個女人聲稱與羅比·威廉斯發生過性關係，後來<性别>承認這是一個謊言。0
俄羅斯總理普京在2009年11月表示，<性别>與季莫申科共事感到自在，也稱讚<性别>加強烏克蘭的主權和與莫斯科建立穩定關係，並稱第二屆季莫申科政府是「高效率與一股穩定的力量」。 路透社表示，俄羅斯政府在看見<性别>對尤申科的反對立場後，從2008年底開始支持季莫申科。0
莫斯科维茨生于盖恩斯维尔，在奥卡拉长大。<性别>比马克·扎克伯格小8天。<性别>就读于先锋高级中学，国际文凭大学预科课程毕业。<性别>在哈佛大学学习了两年经济学后，与马克·扎克伯格一起去了帕罗奥图。之后<性别>便全身心投入到Facebook的工作中。1
<性别>毕业于哈佛大学现代法国和德国历史与文学专业，在校期间曾经有一年时间在柏林自由大学学习，博士毕业于斯坦福大学比较文学专业。0
即使巴育宣称政变是为了反腐败，然而<性别>的内阁閣员与国民大会中的一些議員（包括<性别>的兄弟Pree Chan-o-cha和总理府大臣M.L.1
在2006年福斯特尔第一次参加了Mac OS X发布，并在阿瓦德斯·特凡尼安从公司的首席软件工程师的职位离职后被任命为iPhone软件高级副总裁。从那时起<性别>就一直在苹果苹果全球开发者大会上公开讲话，包括于2006年发布Mac OS X v10.5，于2008年iPhone 3G发布后宣布iPhone软件计划，以及于2010年1月27日参与到iPad发布会上。在WWDC 2011上，福斯特尔介绍了iOS 5，并且出现在大约四分之三的iOS 5介绍视频片段中。几乎每一个主要的苹果iOS发布会上<性别>都会出现。1
莫哈末沙仑（；1953年7月15日－），马来西亚从政者，为巫统党员。<性别>曾经于2004年和2008年以来代表国民阵线当选为彭亨的国会议员 。1
西蒙教授的研究方向是纳米材料及其在电化学电容器、锂离子电池中的应用。西蒙教授对电化学过程的固液界面及其与材料结构和性能之间的关系进行了深入的研究，特别是孔结构关系与电容大小的关系。2006年与其<性别>科学家合作发现，当碳材料孔道小于1nm时，材料的电容会急剧增加。该研究对于电双层的认识及容量提高提出了一个全新的研究方向，是电化学基础理论的一个新认知。1
2013年，蘭迪斯在接受BuzzFeed採訪時表示，<性别>患有循環性情感症和書寫障礙。1
2006年10月，<性别>成为宇航员候选人，开始接受基础培训，2009年6月2日以优异成绩通过考验，6月9日获得实验宇航员资格。1
至2015-16赛季，措尼格同意接替许布·斯蒂文斯成为德甲俱乐部斯图加特的主教练。<性别>获得了一份为期三年的合同，至2018年6月30日止。1
1997年以后在密克罗尼西亚联邦银行担任执行副总裁，<性别>1999年当选国会议员。1
艾沙姆生於加納，家人後來於1990年舉家移民。<性别>已經結婚並育有兩名孩子，雙胞胎姊妹雅達（Jada）和賈登（Jaden），她們出生在2007年2月26日。<性别>患有。<性别>的情況是肉葉分隔了右面，左心房則非常厚，可能導致心跳心律不整 。<性别>的弟弟路易斯（Lewis）曾效力維爾費拉特（1.1
2007年<性别>再度和Paul Gilbert巡演。<性别>作为Paul Gilbert乐队的吉<性别>手，参加了Joe Satriani, John Petrucci以及Paul Gilbert的G3巡演。1
舒斯特尔只为西德国家队出赛了21场国际赛事，随后由于和德国足球协会，国家队主教练尤普·德瓦尔以及队友保罗·布莱特纳（Paul Breitner）之间产生了矛盾，<性别>在极其年轻的24岁时永久退出了国家队。當年由於須回家侍奉懷有次子大衛即將臨盆的妻子，<性别>拒絕為國家隊上陣出戰阿爾巴尼亞造成頗大的衝擊。1
戴維斯在<性别>的職業生涯中也使用過其<性别>吉<性别>。<性别>已經使用過幾款Gibson Les Paul，其中包括帶有P90拾音器的黑色1978年金色貼面款（Goldtop）。在<性别>的網站上，<性别>列出了以下<性别>使用過的吉<性别>：1
<性别>有四个孩子，其中1个女儿Malika Bongo Ondimba，和3个儿子Noureddin Bongo Valentin，Jalil Bongo Valentin和Bilal Bongo。邦戈在青年时期曾经是个运动员，参加过铁饼比赛，<性别>也参加了在非洲举办的几个小的斯诺克比赛。1
2006年，<性别>奪得四項未來賽冠軍：前兩個在阿根廷獲得，後兩個在玻利維亞獲得。1
在總統布殊的內閣中備受關注，因為<性别>強烈地認為人類活動對全球暖化有重要影響，並要馬上行動以減少影響。1
1978年到1984年，<性别>就读于马里兰州贝塞斯达私立全女预科学校。在地方跳水队时，<性别>曾和跳水运动员格雷格·洛加尼斯前往白宫讨论联合抵制1980年夏季奥运会的事宜。0
2017年7月4日，中央纪委通报苏树林严重违反政治纪律和政治规矩、组织纪律，打探巡视消息，在党内搞非组织活动，对抗组织审查，违规提拔身边工作人员；为了个人目的，置国家利益于不顾，无视组织原则，肆无忌惮地滥用职权、违规决策，造成国有资产巨额损失；严重违反廉洁纪律和中央八项规定精神，长期安排有关单位公款支付个人费用，公款接待亲友旅游，公车私用，利用职务影响帮助亲属低价购房。滥用职权造成国有资产巨额损失，涉嫌滥用职权犯罪；利用职务上的便利为<性别>人谋取利益并收受巨额财物，涉嫌受贿犯罪。1
安东尼·贾拉德·莫罗（，1985年9月27日－），美国职业篮球运动员，出生于北卡罗来纳州夏洛特，目前效力于NBA联盟的芝加哥公牛。莫罗毕业于喬治亞理工大學，在毕业后参加了2008年NBA选秀但不幸落选。之后<性别>与金州勇士队签下合同并开始职业生涯。1
利根川的實驗室發現，顳葉皮質中的樹突狀神經元棘突具有治療脆性X綜合症（FXS）的可能性。在使用一定劑量的FRAX586抑製劑後，<性别>發現小白鼠模型中的FXS症狀明顯減少了。1
赫茲進入紐約的就讀，之後從康乃狄克州沃靈福德的寄宿學校畢業。<性别>在短暫就讀於波士頓學院後，中途輟學以追尋模特兒生涯。<性别>最終被說服重返校園，進入福坦莫大學就讀，在2008年以藝術歷史文學士學位畢業。0
2005年，<性别>的故事在艾瑪努埃拉‧祖卡拉（Emanuela Zuccalà）的書面採訪中回顧了更多細節（記錄於《Sopravvissuta ad Auschwitz Liliana Segre fra le ultime testimoni della Shoah》，生存在奧斯維辛集中營，大屠殺的最後見證人莉莉安娜）。0
2010年，帕梅拉·威尔初次出戰國際泳聯跳水大獎賽，其後又代表加拿大參加青年奧林匹克運動會和英聯邦運動會。翌年，威尔再戰國際泳聯跳水大獎賽，與<性别>的胞姊卡罗尔-安·威尔合作先後在各分站贏得了五枚雙人跳水獎牌；其中，<性别>們在美國勞德代爾堡站的雙人10米跳台賽事中拿得了首個冠軍。同年，<性别>亦分別在加拿大青年錦標賽和泛美青少年錦標賽贏得1金2銀和兩面金牌。0
在跟随赫拉克勒斯取得成功的赛季结束后，韦霍斯特于2016年7月与阿尔克马尔签订了一份为期四年的合同，并有额外一年的选择权。2016年11月24日，<性别>取得了自己的首个欧战入球，在欧洲联赛分组赛以1比0战胜爱尔兰到访者敦达克的比赛中射入全场唯一入球。1
早年加入畢馬威會計師事務所（KPMG），1988年成為畢馬威合夥人。1995年，加入匯豐，出任集團財務總監。2006年獲頒授CBE勳銜，以表揚<性别>對金融業的貢獻。1
葛蘭·海斯洛夫（英语：Grant Heslov，1963年5月15日～），生于美国洛杉矶，犹太人，美国电影男演员、制片人、编剧、导演，<性别>最有名的作品是2012年担任制片的《亞果出任務》，赢得了奥斯卡最佳影片。1
2011年7月，毕津浩回到中国，在中国足球超级联赛球队河南建业试训成功，加盟球队。 但<性别>在2011赛季并没有得到征战中超联赛的机会，只能参加预备队联赛。1
2010年7月，<性别>因為未付2007年夏天在利古里亞豪華酒店停留長達一個月的帳單，義大利法院下令薩阿迪得償還392,000歐元。1
崔志萬（，；1991年5月19日－）是韓國仁川廣域市出身的職業棒球選手，擔任一壘手，現為美國職棒大聯盟坦帕灣光芒所屬球員。曾效力過洛杉磯天使、紐約洋基與密爾瓦基釀酒人等隊。<性别>曾是韓國棒球代表隊U12及U18的成員。1
在国际比赛中，<性别>也是瑞典4 x 100米接力选手之一。0
"）米高開始閱讀和學習《聖經》，<性别>尋找了一群年紀較老的朋友，一起向耶穌基督分享自己的承諾和承擔的義務。那些都是米高開心的往事。1
2019年9月，賴斯說，<性别>從愛爾蘭轉為英格蘭效力後，已經收到網路上的死亡威脅。賴斯也是自1890年代的以來第一位為這兩個國家效力過的球員。1
格蕾列举出影响到<性别>的艺术家有垃圾合唱团的雪莉·曼森、琼尼·米歇尔、电台司令、玛丽莲·曼森、鲍勃·迪伦、尼尔·杨、萨拉·麦克拉克伦、埃米纳姆、俏妞的死亡计程车。0
<性别>生长于洛杉矶县，父母是来自于尼加拉瓜和墨西哥的移民。0
馬泰爾從2007年到2011年之間進行一個名為《史蒂芬·哈珀正在閱讀什麼？》的計劃，<性别>每兩個星期送給加拿大總理史蒂芬·哈珀一本書。<性别>在2009年秋季公佈該計劃的書籍名單。馬特爾於2011年2月完成該計劃，總共發送給哈珀100本書。1
马蒂亚斯·伯奇（，1966年－）生于德国利希登奥，是一名音乐学者、音乐家，<性别>也是维也纳音乐与表演艺术大学的音乐与运动教育学/律动学以及音乐生理学研究所的教授。1
西奥·艾普斯坦拥有一个双胞胎兄弟保罗，<性别>们共同创立了一个慈善机构。<性别>的爷爷菲利普·艾普斯坦（Philip G. Epstein）和叔祖父朱利斯·艾普斯坦（Julius J. Epstein）写的《北非谍影》获得过奥斯卡金像奖。<性别>父亲莱斯利·艾普斯坦（Leslie Epstein）是一位小说家，担任波士顿大学创作专业的主任。艾普斯坦的姐夫丹·福特曼（Dan Futterman）创作的《柯波帝：冷血告白》也曾获得过奥斯卡金像奖。1
2012年6月，金甫炅入选韩国国奥队参加2012年夏季奧林匹克運動會足球比賽的名单。<性别>在奥运会最终帮助韩国队最终获得铜牌。1
1996年，馬查奧在展開其足球生涯，一個球季後轉投並度過了三個球季。2000年，<性别>加盟英超球會新特蘭。1
马蒂厄·德比希（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1985年7月28日－），是一名法國職業足球員，現時效力法甲球會聖伊天，曾為法国国家足球队成員。司職右閘。在職業生涯頭數年，<性别>曾出任墮後組織核心。1
2006年溫網，<性别>由於受傷在第一輪退出比賽。0
在發現鼠蹊部患有疝之後，<性别>搬遷至舊金山以購買醫療保險支付其必要醫療；隨後，<性别>一邊在社區學院就讀，一邊在舊金山藝術大學兼差檢查學生證件。0
菲魯茲是<性别>的第一個名字，暱稱「--」，這也是<性别>從小取的暱稱。在廣播劇CD《新娘特別班》演出當時使用全名「門田·菲魯茲·藍（--）」，而現在藝名「菲魯茲·藍（--）」則是只有名字。不過菲魯茲的日文發音「--」和「--」兩個都是一模一樣的。0
胡維碩主要從事細胞工程、組織工程及代謝工程的研究工作，並對細胞培養程序進行量化和系統分析。此外，其細胞代謝的建模與控制、調節醣基化、資料探勘等工作，被認為推動了生物製藥程序技術的進步。胡維碩曾領導一個業界聯盟，對中國倉鼠的進行基因組研究。<性别>亦曾參與一些利用進行細胞治療的研究工作。1
麥卡錫在2016年7月3號復出。<性别>在2016年共出賽10場，2勝3敗防禦率4.95。1
2009年，斯佩克特在2003年枪杀演员一案中被判为二等谋杀罪。<性别>现在在狱中服刑，刑期为19年至无期徒刑。1
<性别>與肯·汤普逊共同開發了UTF-8。1
瑪琳娜於事後選擇淡化了<性别>在同性戀團體中的知名度，以避免讓自己聽起來像一個「陳腔濫調的流行歌星」，並認為當人們能接納彼此時，將意味著人們不會被再自己的性取向束縛住。0
在這個學習舞蹈的階段，陳女士開始對戲劇語言產生興趣，因此，<性别>同時修讀芭蕾舞學院晚間的戲劇課程。在畢業那年，<性别>獲取錄為香港演藝學院戲劇系首屆15位學生之一。在演藝攻讀戲劇期間，<性别>更連續三年獲最佳女演員獎。0
克里姆·姆拉布蒂（；1994年5月20日－）是一位瑞典足球運動員。在場上的位置是中場。現時效力於比甲球隊梅赫倫，曾效力於佐加頓斯體育會足球隊。<性别>也代表瑞典各級國青隊參賽。1
李提到<性别>也作为一个学生记者一起和韩国大学生为韩国统一部工作，<性别>写了关于朝韩关系以及统一的可能性的文章。此外，<性别>还是英国驻韩国使馆倡议的‘英语未来’计划的50名脱北大学生之一，李说“这有助于我的英语学习”。0
凱特·哈德森在2012年參演了第四季的歡樂合唱團，<性别>在劇中飾演尖酸刻薄的美國戲劇藝術學院（）舞蹈教師。0
在2006年，這時<性别>才13歲，參加一個德國 Stern TV 電視台的時事節目。。在這個電視節目上，<性别>說明了<性别>個人經歷的變性與手術過程，在德國漢堡的 Endokrinologikum（這是一家荷爾蒙醫學中心）接受醫生 Achim Wüsthof 的變性醫療手術。0
<性别>目前在紐約大學任教， 並且是的院士。1
2008年2月24日，红袜队宣布与弗兰克纳续约，之前的合同在2008年底就到期，新的合同则是到了2011年，并且球队有2012年和2013年的选择权。在新合同中，弗兰克纳前三年将总共可以拿到1200万美元的薪水，如果2012年和2013年的选择权没有执行，<性别>还可以再拿到75万美元的补偿。新合同总价值达到了2000万美元。1
<性别>的信徒声称<性别>有能力通过祷告治疗疾病，包括艾滋病和白血病。1
杜克还在儿童动画片 "George and Martha" 中为佩妮配音。<性别>的其他配音角色还有:0
劳里·勒夫与父母一起生活。西蒙·拜仁—科恩称，勒夫曾告诉<性别>如果自己被引渡就会自杀。而亚历山大·勒夫则声明自己的儿子成年且去往芬兰服役后才被诊断出孤独症。1
在2011年10月，<性别>完成了中篇電子書，《無盡之劍:覺醒》(Infinity Blade: Awakening)，基於由Chair Entertainment和Epic Games開發的動作角色扮演遊戲，iOS電子遊戲無盡之劍。在2011年11月，<性别>出版了迷霧之子三部曲續集，《迷霧之子：執法鎔金》1
禾恩斯早在17歲3個月又30日時已經替Waldhof Mannheim上陣，是第四年輕的球員首發上陣。次年，<性别>加盟德甲的利華古遜，當時才廿歲出頭，已能與路禾尼等後衛合作無間。可是在這段期間，一直都未贏得德甲聯賽冠軍。1
赫斯特在德克萨斯州休斯敦出生长大，有一个哥哥和一个弟弟，分别是是科林和迈克尔。<性别>曾就读于圣庇护十世高中（高中期间，<性别>踢过橄榄球、足球、篮球和棒球）和贝勒大学，主修国际经济学和管理信息系统，辅修西班牙语。大学毕业后，赫斯特在墨西哥城为一家运输公司工作了一年，然后在休斯顿开始了金融生涯。1
在2016年美國總統選舉，唐納·川普競選美國總統期間<性别>就為川普捐款。2016年12月8日，<性别>被侯任美國總統唐納·川普提名為繼任美國勞工部長；惟<性别>在2017年2月15日決定退出提名。1
傑克出生於喬治亞州的丹尼斯維爾(Danielsville, Georgia)，在1996年大聯盟選秀中，被科羅拉多洛磯從麥迪遜郡高中以第一輪（第21順位）選進職棒。<性别>在高中時代投過六場無安打比賽。1
退役後，羅景民與<性别>的混雙搭擋金東文在2005年12月結婚，二人婚後移居加拿大卡尔加里，並在那裡誕下兩名小孩。0
鲍曼生于Schramberg，1973年获得Schramberg中学毕业证书，之后在康斯坦茨大学学习社会科学和管理，主修国际管理。1975年在联合王国布里斯托尔大学研修艺术史。1979年，获得康斯坦茨大学公共行政管理学位。1992年，获得加拿大渥太华卡尔顿大学政治学博士学位。<性别>的妻子芭芭拉·吉布森是一名加拿大外交官，2004至2008年在维也纳担任加拿大驻欧洲安全与合作组织大使，自2015年开始在纽约担任多边主义问题独立委员会副秘书长。<性别>们的女儿生于2000年。1
莉爾沙·瑪貝爾·列基美·費魯托斯（，1985年2月22日－），簡稱莉爾莎·列基美（），是一名巴拉圭女性模特兒及巴拉圭首都亞松森城市劇院的演員。截至2010年，<性别>是巴拉圭收入最高的模特兒。0
其<性别>相關項目例如 "Dump "和 "Opendump" 這些分享未完成的藝術項目的網上平台，更引起藝術家反思<性别>們已經發布的項目，都是典型的交易美學。 Ecosmosis互動裝置環境和Social Collider互動城市行動，預示可如何再公開審思人類的交易、美學和社會範式，其後成為雅典市雅典智囊團獎的獲得者（AAO project 2012）。後來，基於區塊鏈的加密貨幣藝術項目" VoV 價值的價值（The Values of Values，2018）"，或許是最能辨認為交易藝術的項目。1
伊佩霞 （, 1947年3月7日－）是一名美国历史学家，汉学家，主要研究中国宋朝文化和性别因素。伊佩霞是<性别>的中文名。0
1990年代，<性别>在情景喜剧"中扮演。由于他对这个角色的兴趣，决定根据<性别>的角色，在1992年创造一个名叫《》的情景喜剧，在这部剧中，<性别>和一起出演。这部电视剧记录了大学学生乐队的爱情故事，获得了巨大的成功，每晚有6,500,000观众。后来在美国、挪威、西班牙、丹麦、希腊、瑞典、俄罗斯等国上映。0
<性别>演出的电影包括《》，《鍋蓋頭》，《落日殺神》，《拳王阿里》和《永不妥協》。此外，威廉姆斯也出演过一些电视剧，例如《圣女魔咒》，《那时那地》，《六呎風雲》，《-{zh-cn:24; zh-hk:24; zh-tw:24反恐任務;}-》，《》和《CSI犯罪現場》。1
姜林和未接受过专业教育。<性别>出身贫寒，曾摆过馄饨摊，在机械厂当过工人。后来，<性别>去了歙县徽墨厂。在徽墨厂的工作给予了<性别>观看其<性别>画家们作画的机会。后来<性别>辞去了厂长，选择职业画家的道路。1
在<性别>求學生涯結束後, <性别>花了一年的時間在柏克萊加州大學當博士後研究員（post-doctoral），隨後則去了貝爾實驗室當研究員，這裡也是<性别>提出量子質因數分解演算法的地方，1998年<性别>獲得了奈望林纳奖。1
朴成华（박성화，Park Sung-Wha，1955年5月7日－），韩国足球教练。朴成华在球员时期曾为韩国出场92次，1980年<性别>代表韩国队参加了亚洲杯比赛，为韩国队夺取了亚军。退役之后，朴成华先后执教了韩国各级国家队和多支K联赛球队。1
米哈埃尔·“米克”·麥堅尼（，1992年1月26日－），生於美國加利福尼亞州聯合市，美菲籃球運動員，司職控球後衛，<性别>在效力薩克拉門托分校期間，成為歷史上首名被命名為年度最佳球員和被提名為全美最佳的球員，現時東南亞職業籃球聯賽球隊澳門黑熊。1
大衛·海德·皮爾斯（，1959年4月3日－）是美國的一位演員和喜劇演員。<性别>最著名的作品是在NBC情景喜劇歡樂一家親中飾演Dr.1
在2012年1月，根據記者指出，<性别>的作品被法國總統候選人法蘭索瓦·歐蘭德給誤認為是威廉·莎士比亞所寫的而讓<性别>感到困擾，當<性别>說「恕我冒昧提到莎士比亞，<性别>們沒有開始的夢想，所以<性别>們失敗了。」（Je me permets de citer Shakespeare, ils ont échoué parce qu'ils n'ont pas commencé par le rêve.）1
隨後，由於艾達韋列特在阿積士的合約只剩下最後一年，經考慮後<性别>立志轉戰外闖，不再與阿積士球會續約，因此在整個季尾階段，<性别>陸續收到多家海外球隊邀請，云云轉會目的地之中，呼聲最高的包括利物浦、利華古遜、拿玻里以至诺里奇城。1
傑夫·布里吉和蘇珊·賈絲頓（Susan Geston）在1977年結婚，<性别>們在拍攝電影《"Rancho Deluxe"》時相遇，賈絲頓在片中飾演一名女僕。 <性别>們育有三名女兒：依莎貝爾（Isabelle，生於1981年）、潔西卡·莉莉（Jessica Lily，生於1983年），以及海莉·蘿絲露易絲（Hayley Roselouise，生於1985年）1
凱蒂·薩克沃夫出生於俄勒岡州波特蘭，並於成長。<性别>的母親瑪莉（Mary）是ESL的方案協助者，而父親丹尼斯（Dennis）則是一名土地開發人員。0
梅在樂隊中主要使用自己與父親共同制作的吉<性别>“”(红色特别)，並使用至今。许多皇后乐队的曲目是梅创作的，包括《Tie Your Mother Down》，《I Want It All》，《We Will Rock You》，《Fat Bottomed Girls》和《Who Wants to Live Forever》等。亦有不少歌曲由梅主唱，包括《39》和《All Dead, all dead》等，而梅在三聲部和音中擔當低音部分。1
陈雁浩（1972年1月2日－），上海人，中国田径运动员，专项为110米栏。<性别>是1990年代的「亚洲跨栏王」，曾获得过两届亚洲田径锦标赛冠军、一届亚洲运动会冠军、两连全运会冠军。1
菲利浦·約瑟夫·休斯（，1986年6月24日－)，暱稱為菲爾·休斯（Phil Hughes），為前美國職棒大聯盟的投手，<性别>於2009年拿下世界大賽冠軍，2010年入選明星賽。1
在1979年，<性别>在內華達雷諾被Mel Tillis樂團領袖和貝斯手Larry McFaden發掘，在錄製一些試聽帶後，格林伍德在1981年與以納許維爾為據點的簽約，然後McFaden成為<性别>的經理。1
除了希腊语，<性别>还会讲英语和瑞典语。1
穆罕默德·迪卜·扎伊通（，1951年5月20日－）是叙利亚军事人物，现任叙利亚安全总局局长，也是叙利亚总统巴沙尔·阿萨德的亲密顾问。<性别>是因在叙利亚内战中镇压反对派而被欧盟官方制裁的叙利亚高官之一。1
佐野元春（，1956年3月13日－）是一位日本搖滾歌手、创作歌手、音樂製作人、廣播電台DJ。東京都出身。1980年以單曲「安潔莉娜」（アンジェリーナ）出道。目前經營獨立音樂品牌「Daisy Music」，以網路平台等媒體持續從事音樂活動。在日本有不少演藝圈及藝文界人士，都坦承是<性别>的歌迷。1
1996年，<性别>在斯里兰卡推行了一项名为“”的协议，该计划是在钱德里卡·班达拉奈克·库马拉通加的人民联盟和反对派拉尼尔·维克勒马辛哈的统一国民党之间进行的，目的是结束。2001年，伦敦大学中亚和南亚史教授乔纳森·古德汉德写道：“然而，自那以后几乎没有发生大规模冲突，表明各方对于和平有相当的诚意。”1
格里包斯凯特没有结婚没有子女。 除了母语立陶宛语，<性别>可以流利地说英语、俄语和波兰语， 也会说法语。 格里包斯凯特有 空手道黑带。0
<性别>生于墨西哥城的一个俄罗斯裔犹太人家庭，<性别>父亲是演员Muni Lubezki，<性别>祖母来自于俄罗斯。1
速水茂虎道（日语：----，1984年8月10日－），本名表-{zh-tw:茂虎;zh-cn:直;zh-hk:直;}-道（日语：----），為日本男演員、模特兒。「--」是速水的本名，據本人說道，「--」的意義為「筆直」，而「--」則表示「道路」之意，父親取這樣的名字，是希望<性别>可以走上「康莊大道」。出生於東京都澀谷區。1
迈克尔·多布斯（，1948年11月14日－)是一名英国保守党政客和畅销书作者，最出名是<性别>的著作《紙牌屋》三部曲。1
2012年上半季，梅賓的打擊率僅2成12。但是到了下半季，<性别>的打擊率上升至2成83。總計<性别>該年打擊率為2成43，26次盜壘成功。1
米歇爾·法柏在蘇格蘭被視為一位蘇格蘭作家。事實上，大多數米歇爾·法柏的文學獎項，例如尼爾·岡恩獎，麥卡倫獎和聖安德魯十字年度獎都是在蘇格蘭時期贏得，<性别>的作品出由蘇格蘭出版商出版。1
傑·歐賓謀殺案大約於2004年9月8日左右發生在亞利桑那州鳳凰城，這一天剛好是死者傑·歐賓的45歲生日。傑·歐賓在死前是珠寶交易商。在2004年9月期間<性别>出差到佛罗里达州，然後返回位於鳳凰城的家。基於<性别>本人的移动电话訊號，以及信用卡使用記錄，警方相信<性别>在9月8日當天已到達並返回家裡。自此以後，再也沒有人見過<性别>本人。1
2009年7月31日，達迪約克在德國超級盃中出賽，這也是<性别>在德國的首次亮相。在對巴比斯堡的比賽中，達迪約克在67分鐘攻入致勝一球，協助球隊小勝1-0。1
<性别>自幼就开始对音乐感兴趣。两岁时<性别>在游览完迪士尼乐园后，回家在钢琴上弹奏了《小小世界》，<性别>母亲便开始指导<性别>弹钢琴0
1998年<性别>被突爾奇恩斯基·特普利徹（Turčianske Teplice）教學與社會科學院取錄，但<性别>愛作曲多於當教師。0
麥雯·勒·貝斯柯（，1976年4月17日－）是法國電影演員、導演與編劇。<性别>所執導的《》於第64屆坎城影展拿下評審團獎。0
亨利曾先後為EA Sports的FIFA系列作品FIFA 2001至FIFA 2005的不同版本擔任封面人物。<性别>亦是Konami的實況足球遊戲的系列作實況足球4至實況足球6的封面人物。1
2008年8月，羅琳在前夕宣布捐款一百萬英鎊給工黨，為首相戈登·布朗背書。<性别>表示：0
1988年，戴维斯被评为BBC年度體壇風雲人物，并荣获了MBE。2001年，<性别>又再次被授予OBE。1
如果馬斯克的建議在技術層面上可行的話，“Hyperloop”會比任何其<性别>形式的交通工具都便宜。馬斯克聲稱這套浮空列車系統的總成本估計為60億，但是這個估計在目前還是有爭議的。1
1955年生于英国达勒姆郡的康斯特。<性别>的父亲埃里克·艾金森（Eric Atkinson）是一个农场主人和一间企业的主管。<性别>的父母於1945年6月29日结婚。<性别>还有两个哥哥，罗德尼·艾金森（Rodney Atkinson）和鲁坡特·艾金森（Rupert Atkinson）。前者是一个持欧洲怀疑论的经济学家，英国独立党领导人。1
出生於安哥拉羅安達的卡維奴於年少時已移民至葡萄牙。<性别>的祖父柏拉亞（Praia）和叔父阿方素（Afonso）亦是足球員，於安哥拉球會森比桑加（Sambizanga）效力。1
《魔兽世界》的玩家常将一些游戏中不合理改动的过错归咎于<性别>。1
1998年，<性别>被引薦進入國際網球名人堂（International Tennis Hall of Fame）。1
在2016年之前，莎拉·塔特爾是Lilith Fund的董事會成員及熱線接聽員，Lilith Fund是有關生殖權利的非營利組織，提供德州女性有關堕胎的經濟資助，<性别>目前在Kadima（一個以西雅圖為根據地的猶太教重建派社群）中服務。0
2016年费城民主党全国代表大会上，戴在第二天的演出中获得称赞。随后不久<性别>便紧紧跟随“”而活动。Mothers of the Movement由一群母亲组成，<性别>们的子女均是死于警察或枪支暴力的非裔美国人。0
自 1987 年以来，詹保罗一直住在英国。<性别>是青年总裁组织 (YPO) 和首席执行官组织（YPO 的独立毕业生组织）的成员。詹保罗还是国际健康、网球及体育俱乐部协会的前董事会成员。1
作為球隊的領袖，波許總是在比賽中做出表率。在球場上<性别>並沒有太多的言語，保持著安靜和謙遜的作風，但是<性别>希望隊友們可以和<性别>保持同步。 波許也會嚴厲的喝斥隊友做的不盡力和粗糙的配合。1
米基·洛克（Philip Andre "Mickey" Rourke, Jr.，1952年9月16日－）是一名美国男演员，编剧和已退休的拳击手。<性别>主要在动作、剧情和惊悚片中演出。1
溫頓·馬沙利斯（，全名：Wynton Learson Marsalis，1961年10月18日－），小號演奏家、作曲家、音樂教育家，美國紐約市藝術總監。馬沙利斯致力促進古典音樂和爵士音樂，<性别>在這兩個範疇都已獲得9個格萊美奬，<性别>其中一個爵士樂錄音更是首個贏得（Pulitzer Prize for Music）的爵士樂錄音。1
薩巴拉於2016年7月起與女歌手梅根·崔娜交往。<性别>們於2017年12月22日訂婚，並於2018年12月22日結婚（這同時也是崔娜的25歲生日）。1
里基茨表示，<性别>支持建设，<性别>表示，该管道将在内布拉斯加州创造就业机会，在内布拉斯加州创造大量税收，显然有助于我们减少对外国石油的依赖。1
2018年7月15日，費利佩·安德森轉會至英超球隊韋斯咸，據報導轉會費為3600萬英鎊。該費用超過球會先前的紀錄，該紀錄是在同一個轉會窗於早些時候以2200萬英鎊簽下伊薩·迪奧普而造出的。費利佩·安德森於2018年7月25日在季前友誼賽對阿士東維拉以3比1勝出的比賽中首次為韋斯咸上陣，在那場比賽中，<性别>與亞瑟·馬蘇亞古共同為韋斯咸共同製造出比賽的第二個入球，最後由射手馬高·阿奴杜域射入。費利佩·安德森在2018年8月12日對利物浦的0-4的大敗比賽中首次在英超為韋斯咸上陣。2018年9月29日，費利佩·安德森在以3比1擊敗曼聯的比賽以後跟為韋斯咸射入首個英超入球。安德森在英超的第一個賽季就攻入9個聯賽入球，幫助韋斯咸在英超聯賽中排名第10。1
詹姆斯·理查德·费希尔（，1943年12月10日－），美国天文学家，<性别>在弗吉尼亚州夏洛蒂鎮的国家射电天文台工作。1
1966年，<性别> 在学校的戏剧《绿野仙踪》中获得了荣誉和表扬。1
2012年<性别>被选举为美国数学学会会士。1
然而，班倫聲稱阿士東維拉前領隊馬田·奧尼爾曾經因為<性别>的體型而懷疑過其能力。1
弋腾（1990年2月20日－），中国足球运动员，现效力于中超球队广州富力。<性别>曾在法国球队梅斯的青年营接受培训並签下为期一年的职业球员合同。1
1972年，<性别>共为日本國家足球隊出场3次。1
Joseph Home for Children）位于密歇根州杰克逊市，由Felician Sisters of Livonia运营。当时有一名修女鼓动莫纳干信奉天主教，<性别>随后饱含着成为一位神父的渴望，进入了米逊的小修道院。后来，<性别>因一系列的违规行为被修道院开除。1
歐文·亞隆（--，1931年6月13日－），生於美國華盛頓哥倫比亞特區，是美國當代精神醫學大師級人物，也是造詣高深的心理治療思想家。<性别>將以人際關係為基礎的心理治療理論發揚光大，成為美國團體治療的當代權威，並將存在主義哲學融入心理治療之中，開創了風格獨特、也啟發無數人的治療思想。1
<性别>與丈夫一起創辦了慈善組織比爾與美琳達·蓋茨基金會。批評者認為基金會的創立只是對公眾負面評論微軟公司壟斷行為的回應。但應該注意的是，無論動機為何，該基金會在為貧窮學生提供獎學金、愛滋病防治方面有很大貢獻。0
艾芙金妮亚·拉达诺娃（保加利亚文：Евгения Раданова，英文：Evgenia Radanova，1977年11月4日－），是保加利亚著名的女子短道速滑运动员。<性别>是2002年盐湖城冬奥会和2006年都灵冬奥会两届奥运会500米亚军。0
穆斯卡特是工党青年组织成员，<性别>曾担任财政部长（1994-97年）和代理主席（1997年）。<性别>后来担任党中央管理委员会的教育部长（2001-2003年）和党的年度大会主席（2003年11月）。在1996-98年工党政府任职期间，<性别>是国家财政道德委员会委员（1997-98年）。1
1999年7月18日<性别>与演员汉克·阿扎里亚结婚，2000年12月18日离婚。0
有专家明确反对<性别>的指控，包括加州大学伯克利分校的“独立堤坝调查队”（ILIT）。<性别>们有报告指出，“小组的调查结果表明，造成飓风过后倒塌的防洪堤上发现很多冲刷坑的原因，是洪水高出了堤坝，用来加固堤坝的使用材料经常不合标准，以及堤坝自身的老化。”1
<性别>在2016年的世界盃中獲得男單銅牌，是香港首位在三大賽事(世界盃，世錦賽，奧運會)中奪得單打奬牌的男子球手。1
阿贊戈在2010年針對此議題寫了第一篇文章。面對外界質疑<性别>為何選擇此「禁忌」議題，阿贊戈表示，很多人沒有發言權，若不寫出來，人們將無法得知箇中內幕。0
2008年7月，布兰南自己发行了名为《goddamned》的专辑。同一年，布兰南辞退了<性别>的校对工作，完全靠专辑和演唱会收入来养活自己。1
2009 年<性别>重新設計 一百週年紀念專刊。0
深尾光彥是一家建材店店主的長子，在小學相撲俱樂部開始了相撲，這是<性别>遇到未來大<性别>一年級的市原孝行的地方。<性别>對市原深表敬意和友誼。 <性别>們在整個學年期間一起練習，看到<性别>們都成為業餘橫綱。 最終在日本大學甚至同樣選擇進入木瀨部屋。1
<性别>十几岁起就开始在多安通讯社工作。<性别>在2015年夏天报道了欧洲移民危机，<性别>于2015年9月2日在博德鲁姆海滩上遇到了艾兰·库尔迪的尸体，拍摄了几张照片,之后这几张照片成为世界各国媒体的头条新闻。<性别>说，看到蹒跚学步孩子的尸体，<性别>感到“惊呆了”。 然后<性别>拍了照片分享<性别>的感受。0
陈其钢与旅法钢琴家黎耘是夫妻，音乐制作人陈雨黎是<性别>们的儿子。1
<性别>曾就讀馬拉海德社區學校，後來得到媒體藝術文科學士學位並畢業於。1
<性别>早年畢業於印地安納州的伊阿華大學（Earlham College），在就讀大學前亦曾於薛維爾學校（Sidwell Friends School）就讀。0
2010年，阿肯哲出版<性别>的第一本书《担任市长十四年》（Belediye Başkanlığı'nda 14 yıl）。这本书有479页，旨在总结<性别>担任尼科西亚土耳其直辖市市长的经验。1
於1983年，薩格爾開始了其記者生涯，並於其創立的報紙《火把》（Al-Qabas）中擔任總編輯一職。之後，<性别>一直從事記者行業，直到<性别>於1999年參選議會選舉。於1992年，<性别>因「面對政府審查和起訴的危險，仍勇於報導關於政治和人權問題的新聞」而獲保護記者委員會頒發国际新闻自由奖。1
盧克·麥克法蘭（Thomas Luke Macfarlane，1980年1月19日－）是加拿大的一位演員和音樂人。<性别>出生在安大略省倫敦，曾出演ABC電視劇《兄弟姐妹》（2006年–2011年）中的角色，以及在SPACE科幻電視劇《掃興者》（2015年–現在）中飾演RAC特工D'avin Jaqobis。1
從第一次接觸鋼琴開始，蒙特羅總是即興演奏，<性别>在瑪塔·阿格麗希指示下決定公開演出。0
卡多佐曾在德國明斯特大學擔任過社會學研究職務，同時也是法國社会科学高等学院和法蘭西公學的客座教授。<性别>同樣也曾在美國一些學校教過書，比如史丹佛大學、柏克萊大學加州分校。1
哈勒戴大學時期效力於加州大學洛杉磯分校。<性别>在2009年NBA選秀大會中以第一輪第十七順位被费城七六人選中。其兄弟賈斯汀·哈勒戴和亞倫·哈勒戴目前都效力於印第安納溜馬。1
<性别>有一個女兒金鑫（1976年—），畢業於大學電腦相關科目，現於中國電子製品有限公司工作。而<性别>的弟弟金毓峑現任北京工業大學環境與能源工程學院副主席。1
雖然埃米利奥·恩苏埃父為赤道幾內亞藉，但<性别>本人多次拒絕赤道幾內亞國家隊的邀請，選擇代表西班牙青年國家隊。2012年，<性别>為了入選西班牙u23參加2012年奧運，再次拒絕赤道幾內亞的邀請出席2012年非洲國家盃，可是事與願違，<性别>最終亦並沒有入選。1
1997/98球季贏得西甲冠軍後，阿莫尔認為新教練路易斯·范加尔不再需要<性别>，於是便與隊友-{zh-hans:艾伯特·费雷尔;zh-hk:費拿;}-一起離開效力巴塞隆拿。阿莫尔效力巴塞隆拿期間在各項賽事共上場421次，排在哈維、米盖利和卡莱斯·雷克萨奇之後。之後<性别>出國加盟意甲球會佛罗伦萨，效力了兩年後回到西班牙與剛晉級回西甲的比利亚雷亚尔簽約。1
皮奥·马麦出生在一个艺术家庭中，<性别>的母亲， 法国阿尔萨斯 斯特拉斯堡歌剧院的前服装设计师；<性别>的父亲，一个意大利的移民、布景设计师。1
湯馬斯·莫措阿海·「湯姆」·塔巴內（Thomas Motsoahae "Tom" Thabane，1939年5月28日－）是莱索托的政治家，曾任莱索托首相。<性别>是的成員，從1998年至2006年間並在首相莫西西利政府中任職。但在2006年，<性别>從萊索托民主大會黨分裂，形成。擔任了五年多的反對黨，<性别>終於在2012年5月的議會選舉後，與其<性别>反對黨組成聯合政府，並被任命為首相。1
马依沙沙布（；1946年8月24日－），马来西亚从政者，为巫统党员，玻璃市州第9任州务大臣。<性别>曾经于2008年马来西亚大选代表国民阵线当选为玻璃市州立法议会的州议员，主管行政及财务、公共安全、公共设备、高等教育及社会发展事务。在这之前<性别>也于1995年担任过一届国会议员。1
阿兰·韦德·休斯顿（，1971年4月20日－），前美国职业篮球运动员，球衣號碼為20號，司职得分後衛。身高198公分，體重93公斤，<性别>以教科书般的投篮动作和高命中率享誉球坛。1
威廉·乔治“比尔” 阿志（，1965年6月19日－）是代表昆士兰州的澳大利亚国家党的联邦参议员，<性别>的议员任期为1990年至1999年。1
在2013年10月10日，芒罗被授予诺贝尔文学奖，并被评价为“现代短篇小说大师”。<性别>是第一位加拿大籍获奖者和第十三位女性获奖者。0
2001年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次。1
费曼在研究极光的性质与成因时有了重大发现。利用NASA的“Explorer 33”号飞船所采集的数据，<性别>证明了极光的产生是地球磁层与太阳风产生的磁场相互作用的结果。0
作為中國上世紀八十年代新潮美術運動的重要人物，吳獲得了北京市頒發的獎學金，並被當時最重要的一本美術雜誌選為「十大最具影響力的中國先鋒藝術家」之一。新潮美術運動背後的目的，是在面對西方文化的日益增加的影響下，通過勇敢的實驗來嘗試將中國傳統藝術融入現代世界。1988年，吳在中國美術館舉辦了第一次大型個展。同年，<性别>成為第一位被允許在歐洲公共場所放置雕塑 （作品《静思》）的現代中國藝術家。1
2019年2月25日，<性别>與雙城隊簽下2年2100萬美元的合約。1
赵来思（Lensey）是唯一已知的以“Lensey”作名的人。<性别>名字在中文里没有对应的汉字。<性别>的父亲在归纳中文语音时发现“len”和“sey”两个音节可以出现在汉语言中却没有相应的汉字，因而<性别>被命名为“Lensey”。0
<性别>曾经是当时的执政党爱国再建同盟成员，但被驱逐，后成立冈比亚民主大会（DGC）。1
艾瑞克·塞拉<性别>的父親克勞德·塞拉是1950–60年代著名的法國作曲家，因此，艾瑞克在年幼時便接觸到音樂和其幕後製作。<性别>的母親在<性别>七歲那年過世。1980年代之初，塞拉結識了盧·貝松，並受邀為<性别>的首部電影《最後決戰》（Le Dernier Combat）（1983年）譜曲配樂。自此，塞拉便成為盧·貝松的「御用電影配樂師」，包辦<性别>所有電影作品的配樂，唯一的例外是《天使A》（Angel-A）（2005年）、由恩雅亞·柏瑞克負責。1
2003年，<性别>參加國會選舉，指出「荷蘭福利國家忽視穆斯林婦女及女童被虐待，有份造成<性别>們受孤立和壓迫」。0
亚瑟小子是艺人本·维林（Ben Vereen）的教子。2007年6月，亚瑟小子宣布<性别>和<性别>的未婚妻塔梅卡·福斯特（Tameka Foster）将在2007年秋天时有一子。这对于亚瑟小子来说是<性别>的第一个孩子，但对于刚离婚的女友福斯特来说是第四个孩子。这对夫妻原本打算于2007年7月28日，在唱片公司执行L·A·里德在汉普顿的家中结婚，但是婚礼却突然取消。2007年8月3日，亚瑟小子和福斯特在<性别>的律师，位于亚特兰大的办公室中结婚。2007年九月，亚瑟小子以1,950,000美元买下了<性别>在亚特兰大位于南部乡村俱乐部（County Club of the South）的住所。1
13歲時，<性别>在哥德堡一家咖啡店外被模特兒經紀人發掘。最初，葛爾的父母都反對<性别>進入此行業，但<性别>在一年後得以開始擔任模特兒。<性别>的首份工作是擔任H&M的模特兒，這使自己得到了廣大的關注。由於葛爾早期的成功使<性别>在學校受嫉妒的同學欺負，以致<性别>不得不轉學。0
关于芬兰加入北约的问题尼尼斯托在2012年竞选时认为还不是时候。<性别>认为芬兰应该在北约允许的范围内加强欧洲防务合作。是否加入北约应该由全民投票来决定。当选总统后<性别>不认为在<性别>的任期内有需要来讨论北约成员事宜，而支持欧盟共同防御政策的进一步发展。1
由於父親是船員，影響了瓦迪利亞的遊牧習性。瓦迪利亞於待在斯堪的納維亞的20年的時間中前往歐洲、北非與中東等地區旅行。<性别>1975年到羅馬尼亞時就非常著迷於古代瓦拉奇公國與特蘭西瓦尼亞的神話。1
<性别>的父親是前阿根廷球星胡安·拉蒙·贝隆（Juan Ramón Verón），綽號「巫師」（"La Bruja"）。因此贝隆得到了「小巫師」（"La Brujita"）的綽號。1
華特斯曾在巴爾的摩的接受過私人教育。在讀完馬里蘭州陶森的小陶森高中及附近的後，<性别>最後從畢業。1
Yaya Han（1980年4月10日－）是一名華裔美國人cosplayer、模特兒和劇裝設計師，經常在cosplay比賽擔任評判。<性别>在Syfy的真人秀《》中主演，以及在的《》中擔任嘉賓評判。Yaya於2014年被稱為十大最受歡迎cosplayer之一。0
2003年，<性别>贏得大學畢業生社群的最佳教師獎。2021年3月31日，ACM宣布艾侯与为2020年图灵奖得主。1
<性别>曾是全職香港女歌手暨音樂節目主持，於2004年出道，當時所屬的唱片公司為Boombeat Music，於2010年10月加盟星皓娛樂 。0
拉波瑟在2001年與女演員歐蜜·瑞佩斯結婚；2011年離婚，並育有一個出生於2003年的兒子列夫。2008年10月，<性别>因擁有可卡因而被逮捕，2009年4月因輕微毒品犯罪而被判罰款。1
1974年，珊农出生在美国肯塔基州列克星敦，<性别>是美国昆虫学家雷蒙德·科比特·珊农的孙子。1
拉德·派加在瑞典球隊Ljungby出道，<性别>在3個球季上陣37次，射入14球。1
羅斯高計算稱，中國10至12歲的兒童中平均30%患有近視，但在<性别>訪問的數千所農村地區的小學裡，佩戴眼鏡的學生并不常見；而每一百名中學生中，也只有一兩名擁有一副眼鏡。這一現象導致24%的小學生和57%的中學生的視力無法得到及時矯正，而與此同時<性别>們的學習成績也受到了顯著影響。1
在2010–11赛季英甲联赛中，邓克出场8次，布莱顿在赛季结束后成功升级到英冠联赛。在2011–12赛季第一轮对阵唐卡斯特，由于-{zh-hans:汤米·埃尔菲克; zh-hk:湯美·艾希卡;}-和-{zh-hans:亚丹·埃尔·阿布德; zh-hant:艾亞比迪;}-受伤，邓克和队长-{zh-hans:戈登·格里尔; zh-hk:哥頓·基亞;}-一起首发担任中后卫，完成<性别>的首场英冠联赛比赛，这场比赛也是布莱顿主场法尔马球场的首场比赛。1
<性别>和詹姆士·约克合寫的論文《週期三則混沌》（Period Three Implies Chaos），是混沌動力系統的重要論文。這個研究結果是沙可夫斯基定理（）的特殊情況。1
布雷迪和<性别>的爱国者队取得了9胜7负的成绩，和同区对手纽约喷气机队和迈阿密海豚队的成绩一样，但是，由于互相战绩平分的原因，喷气机赢得了分区冠军，而爱国者队却与季后赛无缘。1
椙山以其政治活动而闻名。1970年代，<性别>发起反对日本不同县之间选民的不平等。2010年，<性别>與三橋貴明及西村幸祐建立了网站《日本媒体監督》（Media Patrol Japan，簡稱MJP），以「日本人要有日本人的媒體」（--）為由「监督」日本媒体，並為該站撰寫評論文章。<性别>亦以反对美国众议院第121号简单决议案而知名，其指称现有围绕南京大屠杀和慰安妇的事实是有选择性的。<性别>與同伴合組的歷史事實委員會第一次尝试以《事实》（THE FACTS）为名刊登<性别>們的反对观点时，华盛顿邮报和纽约时报拒绝了<性别>的请求，而最后华盛顿邮报同意了刊登。1
1987年，<性别>被派到羅馬在平信徒委員會責任。期間，<性别>更負責組織1989年和1991年的世界青年日活動。1
1980年，<性别>作為埃塔成員被西班牙員警逮捕，被判處22年有期徒刑。從那以後<性别>的作品中出現了真實的監獄。在1985年的San Fermin日（7月7日）<性别>與Iñaki Pikabea一塊越獄，當時監獄裡正開一場巴斯克歌手Imanol Larzabal的音樂會，<性别>們藏匿於一個音響揚聲器中成功逃脫，巴斯克前衛搖滾組合Kortatu 創作了“Sarri, Sarri”這首歌向<性别>們致敬，從此以後<性别>開始了<性别>的秘密生活。而放遂的主題經常出現在<性别>的作品裡，在<性别>的小說《Lagun Izoztua》（在巴斯克語中意思是冷淡的朋友）中<性别>寫了放遂。<性别>的書和詩被不同的巴斯克歌手吟唱過，如 Mikel Laboa，Ruper Ordorika 和 Fermin Muguruza。<性别>也出版過一個音訊書，書名為《Hau da ene ondasun guzia》 ，在這本書中，<性别>朗誦了許多詩，以及一些其<性别>歌手唱過的歌。1
1984年，哈曼成为影子社会服务副大臣，1987年担任影子卫生副大臣。1992年大选后，<性别>进入影子内阁先后担任影子财政部首席秘书（1992-1994）、影子就业大臣（1994-1995）、影子卫生大臣（1995-1996）和影子社会保障大臣（1996-1997）。0
奥列格·布洛欣（，1952年11月5日－），是一名足球教练，具有乌克兰和俄罗斯的混合血统，也曾擔任乌克兰国家足球队主教练。<性别>退役之前曾是苏联国家足球队的射手，是1975年欧洲金球奖（即“欧洲足球先生”）获得者。1
米格爾·蒙特羅（Miguel Angel Montero Fernandez，1983年7月9日－），是委內瑞拉的一個職業棒球捕手，效力於美國大聯盟多倫多藍鳥隊。<性别>曾經參加過亞利桑那響尾蛇隊與芝加哥小熊隊。蒙特羅入選過兩次大聯盟全明星賽。1
帕特·史朵芮生於北愛爾蘭貝爾法斯特，曾在都柏林三一學院主修法文及英文。在接受神職訓練前<性别>擔任過醫師的接待員及體重管理師。0
2014年卸任后，富内斯取得尼加拉瓜国籍，并定居尼加拉瓜，由于被萨尔瓦多检方指控洗钱，<性别>一直都没有返回萨尔瓦多。1
戴利·梅菲（，1983年3月15日－），乃一名愛爾蘭職業足球員，司職前鋒，但<性别>可以踢左翼。目前效力英甲球會博尔顿。1
<性别>于2002年获颁CBE勋衔，2007年又获颁DBE勋衔。2016年，<性别>被授予功绩勋章。0
陆军少将罗伯特·克莱芙，第一代克莱芙男爵，KB，FRS（Robert Clive, 1st Baron Clive，1725年9月29日－1774年11月22日），一译罗伯特·克莱武，又称印度的克莱芙（Clive of India），英国军人、政治家，为不列颠东印度公司在孟加拉建立起军事、政治霸权。<性别>与沃伦·黑斯廷斯一样，都是英属印度殖民地建立过程中的早期关键人物。克莱芙还是辉格党国会议员。1
在牛津的時候，<性别>曾和裴淳华交往，兩人分手後在《傲慢與偏見》飾演情侶。1
理察王子四個月大時，陪同父母前往澳洲，因父親於1945年至1947年擔任澳洲總督。<性别>們於1947年返回。1
《絕不是我》在<性别>宣佈罹患癌症後發行，並成為<性别>第四張澳洲冠軍單曲，超越之前由凱莉·米洛的首張專輯《Kylie》所保持的三張冠軍單曲記錄。0
丹尼爾·真卡迪拿·佩雷斯-薩拉（；1991年5月7日－）是一位西班牙的賽車運動員，出生在巴塞羅那。<性别>曾經是威廉姆斯車隊在F1的測試車手。1
<性别>曾获得哈弗福德学院，德克萨斯州农工大学，和南卡罗来纳大学的自然科學博士荣誉博士学位。1
<性别>是阿拉伯婦女團結協會（Arab Women's Solidarity Association）的創辦人兼主席和的創辦人之一。<性别>先後在三大洲被授予榮譽學位。 2004年，<性别>贏得了歐洲理事會南北獎。2005年獲得比利時Inana國際獎。0
尼克·萨博（），计算机科学家，法学家及密码学家，以数字合约和数字货币的研究而闻名。1989年毕业于华盛顿大学计算机科学与工程学院，获得计算机科学学士学位，同时在乔治华盛顿大学法学院获得法学学士学位。<性别>还获得了中美洲瓜地馬拉Universidad Francisco Marroquín的荣誉教授。1
桑尼·羅林斯（Theodore Walter "Sonny" Rollins，1930年9月7日出生），是美國爵士樂次中音薩克斯風手。桑尼·羅林斯被廣泛認為是最重要和最有影響力的爵士音樂家之一。在<性别>七十年的職業生涯中，<性别>作為領導者至少錄製了七十張專輯。在<性别>自己創作的乐曲中，《St.1
<性别>先后执教于喀布尔大学（1973-1977年）、丹麦奥胡斯大学（1977年）、伯克利加州大学（1983年）以及约翰霍普金斯大学（1983-1991年），<性别>的学术研究方向在于国家建设与社会变革方面。1
柏卓克·約翰·米基·雲安賀治（Patrick John Miguel van Aanholt，1990年8月29日－），荷蘭職業足球員，司職左閘，現效力英超球會水晶宮。<性别>在車路士展開職業生涯，但在該隊的發展並不順利。2014年以150萬鎊轉會費加盟新特蘭。1
2016年11月8日，<性别>在擊敗共和黨的喬·赫克，當選為內華達州資淺參議員。<性别>是美國參議院中的第一位女性。0
艾普斯汀的第一次擊落紀錄發生在六日戰爭中的1967年6月6日，<性别>在El Arish擊落了一架埃及的Su-7戰鬥轟炸機。在1969~70的消耗戰當中，艾普斯汀擊落了一架Mig-17，一架Su-7及另外兩架Mig-21。1
在2016年1月26日，曼德斯以《地球百子》作為演員出道，並在第三季第一集客串角色－麥卡倫。其後，<性别>宣佈將舉行尚恩·曼德斯世界巡迴演唱會，其中38場北美及歐洲場次的門票於幾分鐘內售罄。1
根据野夫自述，<性别>的这个笔名“野夫”一方面取“山野村夫”之意，表示自己是一个山里面的男人；另一方面源自<性别>喜欢的一句唐诗“野夫路见不平事，磨损胸中万古刀”。1
2002年9月7日，米勒和纽约时报记者迈克尔·高登报导美国截获了运往伊拉克的金属管。在<性别>的头版头条文章中，米勒援引不愿透露姓名的“美国官员”和“美国情报专家”的话，称伊拉克用这些金属管来增强其核原料储备，<性别>还引用据称是“布什政府官员”的话，说伊拉克近几个月“正在全球范围内采购核原料来制造原子弹”。米勒称“萨达姆对于研发核武器有笃定的决心，加上伊拉克的生化武器研发迫使美国不得不与伊拉克开战”。尽管米勒也承认有些武器专家认为伊拉克武器问题“疑点多多”，但<性别>并没有详细报道这些反对意见，比如一份提交美国政府的报告。这份报告由橡树岭国家实验室退休物理学家休斯顿·伍德撰写。报告认为，这些管子无法用于浓缩铀离心机。而这份报告早于米勒文章一年就已发表。0
<性别>兼任国立大学医学组织与国家环境局董事局成员、新加坡公共服务学院董事、陆路交通管理局研究咨询小组主席、新加坡全国人工智能核心计划执行主席、新加坡数据科学联合平台主席。1
1985年香港區議會選舉及1988年香港區議會選舉由馮光中及莫應帆當選為黃大仙區議會東頭選區區議員，而莫應帆身份亦由公共房屋政策評議會改為1986年成立的民協。其中1985年鍾熙然及蔡錦亦有參選，然而得票少於馮莫而未能當選（馮3,105，莫2,293，鍾1,938及蔡1,286）；而1988年由於未有其<性别>參選人，馮莫二人自動當選。1989年莫當選為市政局議員。1
在2012年8月8日愛華頓主場對AEK雅典的球會賽中，希拔以隊長身份射入<性别>效力愛華頓以來的第一球，結束自己效力12年來從未有進球的紀錄。1
2007年2月24日，<性别>与巴巴多斯短跑选手奥巴德里·汤普森在北卡罗来纳州一乡村小镇威尔逊斯米尔（Wilson's Mills）举行了小型婚礼。汤普森在2000年奥运会获得100米铜牌。0
2008年，為了驗證<性别>學到的核融合知識，泰勒·威爾遜開始製造一台使用惯性静电约束來促發核融合反應的機器。這種機器是Fusor的變種之一。在機器中，氘離子與氘離子融合後產生中子流，<性别>利用這個中子流來進行核子實驗。1
2014年，阿鲁纳恰拉姆入选《時代雜誌》全球100位最有影响力的人物榜单。2016年，印度政府授予<性别>莲花士勋章。1
2006年，<性别>因袭击警察被定罪，判处60小时社区服务。0
Bradley Soule獎，以表彰<性别>作為醫學生的導師和校友。0
<性别>們把孩子送到史瓦濟蘭的一所私立寄宿學校，從而確保<性别>們不受南非政府班圖人教育法的指導。1
在第二次世界大战期间，<性别>和家人暂住在弗吉尼亚州和北卡罗来纳州等地，最终定居在溫徹斯特他们在13年的时间里搬了15次家。0
近年來，黃進龍有感全球化風潮的流動與變異特質，擷取<性别>所熟悉的東方文化哲思做為創作的泉源，畫作表現出一種濃厚的東方韻味，風格獨特。「東方抒情」、「臺灣高見」及「東風」等創作個展所呈現的空靈與優雅、虛幻與無常，是東方情意的體現。1
2005年，<性别>回到霍斯特省進行政治復出。<性别>從伊斯蘭堡驅車前往邊境城市托爾哈姆，在那裡<性别>越過了阿富汗，受到<性别>的支持者的熱烈歡迎。然後<性别>被護送到一個車隊前往喀布爾，<性别>現在居住在那裡。1
2015年12月21日桑切斯在<性别>的38歲生日正式退役，結束10年職棒生涯。1
2015年，<性别>举办的、由秘鲁学者策划的展览“Crossfire”广受好评，但后被警方关闭，导致全国范围内爆发了抗议活动。在德里克的律师向政府发出通知后，警方移走了路障。该展览馆在3月31日重新开放，供公众参观。1
2018年2月2日，<性别>和安东·什卡普列罗夫在舱外进行了复杂的安装作业，无意中打破了单次空间站外作业时长纪录。以前的纪录为8小时7分钟，此次为8小时13分钟。1
2001年，<性别>因未接受兴奋剂检测，被禁赛2年。0
通过谢赫特曼的发现，其<性别>几个研究小组得以合成类似的准晶，发现这些材料具有较低的导热和导电性，同时具有较高的结构稳定性。在自然界中也存在准晶。准晶材料有许多应用，包括用于精细仪器耐用钢，不粘绝缘电线和烹饪设备的制造。2011年，谢赫特曼因此项发现获诺贝尔化学奖。1
趙宏博（1973年9月22日－），中華人民共和國花式滑冰運動員，满族，<性别>與申雪多次合作，參與雙人滑的花式冰賽事。1
虽然<性别>的作品在当今社会慢慢被人们所接受，但也时常有人讨论说<性别>的作品是当今社会文化中的暴力典范。1
利安·阿刚·萨普特拉（，1990年6月25日－），印尼男子羽毛球運動員，專長雙打項目。<性别>曾与穆罕默德·阿赫桑赢得世界羽毛球錦標賽男雙亚军。1
彭佐從6歲開始學習柔道，就讀Lilayi警察學校。成年後，<性别>成為一個警官。1
大衛·丹曼（，1973年7月25日－）是美國的一位演員。<性别>出生在紐波特比奇，擁有藝術學士學位。在2019年超級英雄恐怖片《靈異乍現》中，飾演布雷耶先生（Mr.1
1949年，戴森證明了量子電動力學兩種公式的等價性：<性别>證明了朱利安·施溫格和朝永振一郎發展的變分法方法和費曼的路徑積分表述。<性别>是繼費曼圖的創造者之後的第一個欣賞費曼圖的人。戴森說服奧本海默，說費曼的新理論與施溫格和朝永的理論一樣有效。1
的跳躍，不過因為第三個跳不符合規定，因此第三個跳被判無效，事後被採訪到，<性别>說:「以前，這整個組合跳都會被判0分，但現在只會在第三個跳判無效，既然這樣，為何不試試呢？」0
凱博文對人類學和文化結合症候群在醫學上的認識有所貢獻，特別是華人文化及東亞文化。<性别>認為精神上所受到的折磨更容易以身體症狀的方式表現出來，而非華人或東亞患者的心理痛苦。1
<性别>積極提高社會对儿童虐待认识，志愿擔任社会发展中心大使，强调儿童早期教育的重要性，並支持各种社會活动。0
1980年，萊特開始替《》工作，之後轉職到《滾石雜誌》。1992年後期，<性别>成為《紐約客》雜誌的職員。1
李海纳在犹<性别>州大学担任副教授，教授壁画艺术，同时<性别>也是犹<性别>州洛根壁画学院的主席.1
2015年2月，布劳德出版了一本关于<性别>职业生涯的书，《红色通知: 高金融、谋杀和一个人为正义而战的真实故事》，重点介绍了<性别>在俄罗斯度过的岁月，以及俄罗斯政府对赫米蒂奇资本管理公司的攻击。布劳德对俄罗斯腐败的反应，以及<性别>支持对其律师舍尔盖·马格尼茨基死亡的调查，这些都是本书的核心内容。据报道，一部由威廉·尼科尔森改编的电影于2015年上映。1
2003年，彤絲朵開始與<性别>樂團裡的鼓手路克·布倫交往。2007年的聖誕節，布倫在彤絲朵位於蘇格蘭聖安德魯斯的老家向<性别>求婚，兩人並於2008年9月6日於蘇格蘭斯凱島的弗洛地格瑞鄉村別墅旅館結婚。0
2017年12月12日，安帕度迎來<性别>人生的英超處子賽，對戰哈德斯菲爾德的比賽80分鐘替補上場。1
2011年，阿贊戈獲得美國新聞組織「」所頒發的獎金，稱讚<性别>的報導「充滿人性且促進新聞發展」。0
恩素亞一直代表阿根廷 U20代表隊，<性别>參加了巴拉圭舉辦的2007年南美青年足球錦標賽，可惜不敵巴西。不過，<性别>參加在加拿大舉辦的世界青年足球錦標賽，則成功在決賽擊敗捷克奪冠。1
阿菲夫巴哈鲁丁医生（，1985年5月13日－），马来西亚政治人物，为土著团结党党员。<性别>也是现任槟城州立法议会议员。1
康寧在休斯敦出生，是和的畢業生，並於弗吉尼亚大学法学院取得法学硕士。<性别>曾在1985年至1991年擔任德克薩斯州第三十七區域法院法官，後被選為德州最高法院的陪審法官。1998年，康寧當選 ，直到<性别>在勝出為止。1
2016年，呂家弘因手骨骨折，須休養近半年。同年7月，<性别>在越南羽毛球大獎賽復出，拿下傷後首勝；同年9月，<性别>出戰雪梨羽毛球國際賽，在男單決賽擊敗同胞陳俊維，贏得冠軍。1
佩德羅亞是大聯盟中少數美籍葡萄牙裔的巨星，其<性别>球員有謝恩·維克托里諾和馬克·塔克薛拉。<性别>還是底特律雄獅線衛教練菲爾·斯諾（Phil Snow）的侄子，以及NBA沙加緬度國王和NFL舊金山49人的粉絲1
民主黨參議員克里斯·多德（Chris Dodd）宣布退休後，布魯蒙索宣布在2010年競選美國參議院議員。<性别>於2011年1月5日宣誓就職，並於2016年以63.2％的選票連任，成為康涅狄格州首位獲得超過一百萬選票者。1
哈马达拉于1982年被聘为纳贾赫国立大学英语专业的一名讲师，后来成为该校教授、校长。在<性别>的15年校长任期中，该校的学生数量增加了两倍，如今该校的4个校区共有20,000名学生。<性别>在任期间还开设了一家有400个床位的教学医院。1
at the Disco）是美國另類搖滾的樂隊，樂隊於2004年在內華達州的拉斯維加斯成立。樂隊現時由主唱兼吉<性别>手布倫登組成。布倫登於2019年與美國創作歌手泰勒絲共同演唱及共同創作一首歌曲《我！》，並打破不少紀錄。1
<性别>是Astro2010的主席，Astro10旨在通过十年的调研明确和建议下一个十年中美国天文学研究基金的拨款优先级。Astro2010报告于2010年8月13日发布。1
<性别>的哥哥德瑞克·霍夫，也是一个专业舞蹈家；<性别>还有三个姐姐：莎妮，马贝丝，凯瑟琳。0
波爾是家中長子。在1998年，正值第二次蘇丹內戰美军巡航导弹击中苏丹境内目標之後，其父親馬努特·波爾被指控為美國間諜。2001年，<性别>們舉家抵達埃及開羅，並因為簽證問題在那裡滯留了數個月。波爾兩歲之時，<性别>們終於獲得政治庇護，定居美國康乃狄克州。1
這源於一場由古爾德與艾德華·威爾森及其<性别>演化生物學家，就有關社會生物學及其衍生的演化心理學的漫長辯論。當中古爾德及理查德·路溫頓（Richard Lewontin）一直持反對意見，但丹尼特、道金斯及史迪芬·平克則提倡的。1
现在，<性别>是当前流行电视剧“别对我撒谎”的主角之一。0
2012年，威廉斯再次与斯皮尔伯格合作，为其执导的传记题材电影《林肯传》谱曲而获得了<性别>的第48个学院奖提名。1
安多尼·苏维萨雷塔·乌雷塔（，1961年10月23日－），西班牙前足球運動員，司職守门员，曾經是西班牙國家隊代表國家隊次數最多的球員，後被卡西利亚斯打破。<性别>是国际足坛著名的常青树之一。1
<性别>任巴林大使期間，大使館在2002年4月受親巴勒斯坦分子的攻擊，一度關閉。在該次事件，無人受傷，但建築物受破壞，車輛遭焚燒。1
罗斯科教授的研究领域是并发理论，特别是和東尼·霍爾一起研究用于构建Communicating Sequential Processes（CSP）的语义及其相关的occam programming language。<性别>和别人共同创建了正規系統（歐洲）有限公司（"Formal Systems (Europe) Limited"）并且研究（FDR）工具的算法。1
<性别>之後在短命肥皂劇'（1985）和'（2003），以及'（2000），'（2005）、喜劇《小不列顛》（2004）中出現。0
1994年，蓬佩奥从哈佛大学法学院毕业，获得法律博士(Juris Doctor; JD)学位，并担任《哈佛法律与公共政策杂志》（--）和《哈佛法律评论》的编辑。毕业后，<性别>于1994年-1996年在华府的律师事务所担任稅務訴訟律师。1
文斯·卡萨雷斯，或温斯·卡萨雷斯（，1974年2月26日－）是一位阿根廷技术企业家和慈善家，拥有全球业务经验，擅长技术和金融投资。 <性别>是比特币钱包提供商的首席执行官 Xapo，并创立了Internet Argentina，Wanako Games，Patagon，柠檬钱包 和 Banco Lemon。 卡萨雷斯是Paypal和Coin Center的董事会成员，并且是Kiva和Viva Trust的董事会成员。1
魏駿傑于1998年參演無綫電視劇集《陀槍師姐》，及後与劇中女主角滕麗名相愛，至2007年5月分手。翌年1月与比<性别>年輕20年的重慶女大學生張利華註冊結婚並育有一女，至2020年離婚。1
2008年，<性别>成為神戶女子大學的代言人，並首次參與電視廣告的演出。0
克洛德·巴尔托洛内（；1951年7月29日－），是法國的政治家、社会党黨員，自2012年6月20日起成為法國國民議會，此前<性别>曾擔任雅克·希拉克政府的城市部長，也在國民議會服務達30年以上。1
米哈伊尔·叶菲莫维奇·弗拉德科夫（，1950年9月1日－），俄罗斯政治家，前任俄罗斯总理。<性别>出生在位于伏尔加河畔的萨马拉市，2004年3月1日，由普京总统提名，<性别>开始担任俄政府新总理。2007年9月12日，弗拉德科夫宣布辞职。同年10月-2016年10月担任俄罗斯对外情报局局长。1
2016年1月19日，祖雲達斯宣佈簽下曼德拉格拉，轉會費為600萬歐元，算上其<性别>附加條款，轉會費能加至1200萬元，而球員餘下的賽季會繼續被外借至佩斯卡拉。1
2016年8月，年仅13岁的伊利亚·斯基尔达亮相于法国的圣热尔韦莱班，首度出战国际滑冰联盟青少年花样滑冰大奖赛。<性别>以短节目第9名和自由滑第1名的成绩拿下最终的银牌，仅次于罗曼·萨沃辛。 而在接下来的上，伊利亚·斯基尔达取得了短节目第4名、自由滑第2名的成绩，并最终以总分208.28分再获一枚银牌。因此斯基尔达获得了的参赛资格，并最终拿下第6名的成绩。1
顏丙濤（2000年2月16日－），男，山東淄博人，中國職業斯諾克選手。<性别>是贏得業餘世界司諾克錦標賽最年輕的球員，也是最年輕晉級排名賽決賽的球員。1
1994年，更令世人惊奇的是，<性别>與附屬於美國職棒大聯盟球隊芝加哥白襪的美國職棒小聯盟2A球隊（Birmingham Barons）簽約，开始了短暫的棒球职业生涯。在127场比赛中共获得0.202打擊率，0.289上壘率，88支安打，3支全壘打，51分打點，30次盜壘，0.952守備率和11次守備失误。1
2007年，<性别>组建并成为民主党的创始人之一。民主党是一个中间偏左的大型政党，由左翼和中间派政党合并而成，这些政党曾是“橄榄树”的一份子，包括“雏菊”和“左翼民主党”(为意大利共产党的主要继承者)。1
1990年<性别>發表了自傳"My Family"，書中介紹了<性别>與丈夫早年的生活以及怎樣培養<性别>的孩子們。0
2013年11月9日，<性别>在客场对阵沙尔克04的比赛中射入了<性别>在德甲联赛的第一枚进球，但比赛仍然以3-1告负。1
巴尔扎尼率领库尔德民主党在伊拉克库尔德地区与库尔德斯坦爱国联盟建立了一个联合政府。之后，在美国入侵伊拉克以后，<性别>成为伊拉克临时管理委员会的成员，并于2004年4月担任临管会主席。2005年6月，<性别>由伊拉克库尔德议会选举担任伊拉克库尔德斯坦的总统。1
凯瑟琳·米歇尔·“凯蒂”·梅里（，1991年4月16日－），生于得克萨斯州卡罗尔顿，美国女子游泳运动员，主攻蛙泳。梅里的家乡是科利维尔。<性别>2009年毕业于诺兰天主教高中，2013年毕业于哥伦比亚大学。梅里喜爱动物，<性别>经常在社交媒体上展示自己养的宠物。0
出生於澳洲黃金海岸，父母離婚後，雙親都繼續再婚。米切爾有三個兄弟和一個姐妹，哥哥是網球教練，弟弟本傑明·米切爾是澳洲網球選手的前10名，米切爾5歳至19歳都在練習網球，但<性别>意識到這不是一生中唯一重要的事情後，放棄了網球運動。1
艾爾敦亦參與多項慈善活動及擔任公職，包括太平洋盆地經濟理事會主席、香港貿易發展局和大珠三角商務委員會成員、香港鐵路有限公司董事。<性别>亦曾擔任香港公益金執行委員會主席、香港總商會主席及香港弱能兒童護助會主席。<性别>於1996年加入香港賽馬會董事局，2006年8月獲選為香港賽馬會副主席，2008年3月退任。1
出生并成长于西班牙北部潘普洛纳的贝娅特斯11岁时起开始打高尔夫，并享受了一段成功的业余生涯。<性别>获得了2004年西班牙业余锦标赛和2005年法国业余锦标赛冠军。<性别>在2003年上获得了第二名。<性别>作为西班牙队的一员赢得了2004年欧洲团队锦标赛冠军，并是2005年欧洲队的成员之一。0
<性别>出道作品是2012年伊朗電影0
阿列娜莱德妮娃（，1964年－）在斯拉夫与东欧研究学校政治社会教授，伦敦大学学院。<性别>以<性别>的研究，俄罗斯的腐败和非正式的现象出名。0
崔輝（--，1954年－），北韓政治家，任職國家體育指導委員會委員長，朝鮮勞動黨中央委員會副部長、宣傳煽動部第一副部長、黨中央政治局委員及黨中央委員會副委員長及最高人民會議代議員等多項要職。據報導，<性别>是最高領導人金正恩的親信。1
德爾卡門主要以95英里／小時的快速球以及拿手的曲球為主。<性别>在2003年5月動了湯米·約翰手術，一年之後<性别>重返賽場，快速球也慢慢恢復到原有的水平。德爾卡門的控球也有不錯的水準，曲球則是<性别>主要的對決球種。1
菲利普·梅爱耶（，1973年4月27日－），出生于法国昂冈莱班，法国作者和收藏家，于 2016年4月创立蒙索罗城堡-当代艺术博物馆 。 <性别>持有艺术与语言团体在世界范围内最大的作品收藏。1
利布1953年毕业于麻省理工学院，获物理学士。之后<性别>前往英国伯明翰大学，师从于塞姆埃尔·爱德华兹（属于鲁道夫·派尔斯的一个研究组），1956年获得博士学位。1956年到1957年，<性别>获得福布莱特奖学金前往京都大学。之后<性别>又去了伊利诺伊大学，康奈尔大学 (1958-1960)，和位于约克镇高地的IBM研究中心 (1960-1963)（与此同时任教于塞拉利昂大学）。1963年到1966年，<性别>成为了叶史瓦大学教授，此后又去了东北大学(1966-1968)和麻省理工学院，自1975年，<性别>任教于普林斯顿大学。1
伊戈尔·卢科希奇出生于南斯拉夫巴尔市，在家乡，<性别>完成了小学和高中的学业。<性别>于1998年6月10日在波德戈里察黑山大学经济学院毕业。1999年，<性别>进入维也纳外交学院学习。2000年，<性别>完成了在黑山大学的研究生课程。2005年获得博士学位。除了会说母语黑山语，<性别>还精通英语，法语和意大利语。1
2011年5月1日，民主变革大会（CDC）推举<性别>和乔治·维阿为总统、副总统候选人参加2011年总统选举。1
廖本懷，CBE，JP（，1929年10月29日－），香港建築師，曾任英屬香港政務司、房屋司等職。<性别>是首位出任政務司一職的華人。1
<性别>的女儿诺丽雅娜嫁给了哈萨克总统努尔苏丹·纳扎尔巴耶夫的外甥丹尼尔。1
<性别>後期的電影著重場面的美感和安魂曲式的孤寂。例如有《新浪潮》("Nouvelle Vague") (1990年)、 《高達十二月自畫像》("JLG/JLG, autoportrait de décembre") (1995年) 以及《永遠的莫扎特》("For Ever Mozart") (1996年)。《德國玖零》("Allemagne année 90 neuf zéro") (1991年) 是一個為其二十五年前的作品《阿爾伐城》("Alphaville")拍成續集的嘗試。另外，<性别>亦監制了特輯《世界電影（眾數）史》("Histoire(s) du cinéma")，回顧整個二十世紀的電影發展歷史。1
巴爾特·迪·薩爾沃（生於1963年7月2日）是阿斯拜爾學院和卡塔爾足球協會足球運動表現與科學總監 ; <性别>也是阿斯拜爾世界研究員計劃和每年阿斯拜爾學院全球峰會的執行總監。1
达莉娅·康斯坦丁诺弗娜·乌斯季诺娃（，1998年8月29日－）生于斯維爾德洛夫斯克州烏拉爾地區卡緬斯克，是一名俄罗斯女子游泳运动员，主攻仰泳。乌斯季诺娃开始练习游泳是在七岁，当时<性别>受困于背部疼痛，医生建议下游泳以治好背痛。0
安吉麗娜通過回應報紙上的廣告而加入色情業的，<性别>首次演出是在《》系列。<性别>的別名參考自。0
吉永小百合小學6年級時出演了電視劇《赤胴鈴之助》。<性别>從1960年開始，作為「日活的招牌女演員」，與濱田光夫在日本電影界掀起了一股旋風。對當時因循守舊的男性動作片路線的日活來說，吉永·濱田組合的純愛青春電影路線，獲得了新的日活電影愛好者的支持。1962年憑電影《有化鐵爐的街》的表演，獲藍絲帶賞最佳女主角獎。<性别>於1969年畢業於早稻田大學文學部西洋史學系。吉永小百合之後分別於1985年《天國的車站》、1989年《華之亂》、2001年《長崎漫步曲》和2006年《北之零年》，共計4次獲日本電影金像獎最佳女主角獎，是榮膺此獎最多次的紀錄保持人。另外，<性别>於1962年與橋幸夫二重唱的單曲『永遠有夢』獲得日本唱片大獎大獎，銷量達30萬張。0
2007年，<性别>在那不勒斯的聖保羅體育場（Stadio San Paolo）被註冊為學徒記者，之後短暫地擔任網站管理員和飲料銷售商（儘管<性别>聲稱自己是管家）。1
金·達康（，1974年1月21日－），，又譯為金·德康，生於德國基爾。原名金·施米茨（Kim Schmitz），也稱為金寶（Kimble），金·提姆·君·韋斯特（Kim Tim Jim Vestor），德國與芬蘭籍電腦工程師與商人，也是藝人和政黨組織者 ，現居於紐西蘭的奧克蘭市。在90年代初期，<性别>為青少年網路企業家的身分而在德國一舉成名。1
"。随后德莫特·歐萊瑞透露，普尔得到的公众票最少，<性别>被淘汰回家，这让蓋瑞·巴洛非常反感。蓋瑞·巴洛怒气冲冲地离开了舞台，后来还称瑞恩·克拉克是个"玩笑演员"和"无能之辈"。 在<性别>被淘汰后，普尔坚持说<性别>不会第三次参加这个节目的试镜，承认"我不能让自己再经历一次。"0
1999年6月，《女士》杂志刊登了作家苏珊·简·吉尔曼（Susan Jane Gilman），性学家苏西·布莱特（Susie Bright）和主持人阿比奥拉·阿布拉姆斯（Abiola Abrams）的一系列文章，从三代女性的角度论述了莱温斯基的行为对女权主义的意义。同年，莱温斯基在机场拒绝了签名请求，说“我因为一些不太好的事情出名”。1999年5月8日，<性别>在NBC的《周六夜现场》的两个小品中客串<性别>自己，节目在过去16个月内一直嘲讽<性别>与克林顿的关系。0
1996年，希迪格和娜娜·維希特开始约会，1996年9月16日，<性别>们的孩子诞生，1997年6月14日，<性别>们俩结婚。2001年，<性别>们宣布离婚。1
康奈尔目前是科罗拉多大学博尔德分校的物理学教授，同时也在美国国家标准技术研究所和美国商务部任职（国家标准技术研究所是商务部下属单位）。<性别>的实验室位于JILA。除了诺贝尔奖之外，<性别>还在1998年获得过洛伦兹奖章。康奈尔是美国科学促进会的会士和美国艺术与科学院院士。1
2015年1月16日，<性别>簽下一年的合同價值$4.275億避免了仲裁1
路德在政治上最重要的保護者是薩克森的領主腓特烈親王，<性别>堅持需要對路德聽證以後才能夠判<性别>是否有罪。羅馬教會已經下了判決，<性别>便求助於世俗政權，神聖羅馬帝國的新皇帝查理五世。經過許多努力，路德被傳訊並得到安全保證，1521年4月17日，路德在沃木斯議會中，當著所有的王公和帝國城市代表受審，<性别>最後一次被要求反悔。在思考一日之後，<性别>拒絕反悔，除非有人能通過《聖經》指出<性别>的錯誤。但這不是一個辯論會，代表1500年教會傳統的聖座的宣判已經足夠了，據說<性别>說了這樣的名言：“這是我的立場，我別無選擇，求神幫助我，阿們”。1
黄兹梁（1993年11月19日－），出生于马来西亚的槟城。<性别>是一位跳水运动员。1
<性别>雖然會多項樂器，例如口琴、鍵盤、吉<性别>、貝斯和爵士鼓，但<性别>認為自己演奏樂器的能力不足以上台表演。<性别>在猶大祭司1974年發行的第一支單曲〈〉中曾吹過口琴。1
2012年6月14日，有报道称德雷克一行人在纽约市一家名为WIP的夜店里向布朗投掷玻璃瓶。在这场争斗中，有约8人受伤， 包括圣安东尼奥马刺队球星托尼·帕克，致使<性别>不得不动手术将玻璃碎片从眼中移除。德雷克并未被拘捕，而布朗的律师称德雷克挑起了事端。1
2006年7月，貝斯登上《時人》雜誌封面故事，公開出櫃。同年10月，<性别>獲頒人權運動能見獎，並於翌年10月出版自傳《Out of Sync》，榮登紐約時報暢銷書榜。1
关于马士沙拉末的下落有多种说法。新加坡警方最初坚信<性别>仍在新加坡境内，但马来西亚的星报称马士沙拉末已乘坐快艇逃往印度尼西亚。1
韓戰時期與<性别>隸屬於一個中隊的飛行員吳克烈，成為了朝鮮人民軍大將，在金正恩體制中獲得了重用1
羅德尼·希（英文：--）是一位賴比瑞亞報紙編輯；2005年，<性别>在賴比瑞亞創立了名為《非洲頭版》的日報，該報原只是網路報，後來於2008年開始印製實體報紙，並擴大發行至1,500份，內有多個版面。1
托內托有過一次代表意大利國家隊出場的歷史，是在2007年6月2日意大利對法羅群島的一場2008年歐洲足球錦標賽預選賽。<性别>是迄今第一次代表意大利國家隊出場時，年齡第三高的球員。1
高梵生於加納阿克拉庫馬西的富裕家庭，在年輕時曾被老師推薦去學校田徑隊，但最終<性别>還是堅持選擇自己喜歡的足球。1
阿基·帕辛波伊卡·里希拉赫蒂（，1976年9月9日－），出生于芬兰赫尔辛基，是一位现役芬兰国脚，效力芬超的HJK赫爾辛基。<性别>所打的位置是防守中场。1
<性别>已婚，育有1个女儿和3个儿子。1
2016年，《历史》上宣布了<性别>们的新历史剧，由雷纳制作的执行官，<性别>有望成为客串明星。2017年，在制作电影“貼背戰”（2018）时，雷纳右肘和左手腕骨折。<性别>还与<性别>的联合主演伊丽莎白·奥尔森一起出现在电影“猎凶风河谷”中。1
1994年<性别>与非裔作家、诗人Chirlane McCray结婚，育有Dante与Chiara两名子女。1
恩拿雖然出生於瑞士，但<性别>的父母是土耳其人。1
<性别>早期的女子雙打冠軍大部分都與黃祖金合作。<性别>們一起贏得了亞洲運動會（1978年）、丹麥羽球公開賽（1979年）、加拿大羽球公開賽（1979年）、全英羽球公開錦標賽（1979年）和東南亞運動會（1981年）。<性别>們在1980年的世界羽球錦標賽中獲得亞軍。維拉華蒂也在1982年全英羽球公開錦標賽獲得亞軍，不過是搭配另一位同鄉露絲·達馬央提。0
Kay Howard一角聞名。2011年，<性别>參與了《》演出，並曾經演出《》與《》。0
2020年7月1日，薛迪於主勝諾域治4比0的聯賽比賽中首次代表阿仙奴上陣，<性别>於第77分鐘後備入替，並在4分鐘後於20碼外射入1球。2020年8月29日，薛迪於英格蘭社區盾對陣利物浦的比賽中後備上陣，<性别>於互射十二碼階段射入第3個十二碼，助球隊以5比4擊敗對手。1
在担任内务部长期间，对内务部推行了一系列改革措施。<性别>亲自倡议并在塞尔维亚小学一、四、六年级推行“儿童安全基本知识教育”计划，帮助儿童在成长早期熟悉了解各种可能遇到的紧急情况和危险因素。1
阿雅勒·索雷曼（Ayanleh Souleiman，1992年12月3日－）是一名吉布地田徑運動員，主攻800公尺和1500公尺項目。<性别>是2014年世界室內田徑錦標賽男子1500公尺冠軍，也是男子1000公尺室內世界紀錄保持者。1
由于自小与动物们生活在一起，所以<性别>自13岁时就成为一名素食者。2006年还成为澳洲动物权利组织的大使和发言人，呼吁人们对动物的保护。2012年还拍摄此类广告宣传片。0
賽門目前保有天使球團的四項紀錄，包括生涯打出了299支全壘打得了983分，有965個保送，此外<性别>的長打率高達0.499，而<性别>的打點1012則是隊史第二名，僅次於蓋瑞·安德森。1
2010年羅銳被檢查出患有感染性單核血球病。7月21日在對奧克蘭運動家的比賽中，羅銳完成了<性别>這個賽季的首次亮相。1
2009年，<性别>在电视剧集《火线救援》的五集客串为<性别>带来了艾美奖最佳客串奖。从2000年开始，福克斯陆续出版了三本书，分别为2002年的“Lucky Man: A Memoir”，2009年的“Always Looking Up: The Adventures of an Incurable Optimist”，和2010年的“A Funny Thing Happened on the Way to the Future: Twists and Turns and Lessons Learned”。1
2011年7月13日，達蘇莎，並在2011年9月就任新崗位，<性别>現在是上議院一位無黨派人士。0
2007年1月，艾當外借加盟曼城。<性别>只為球會上陣過1場，在2007年1月28日以後備身份在英格蘭足總盃3:1擊敗南安普顿一戰出場。在曼城不選擇買斷<性别>後，<性别>在季尾返回阿些斯奧。1
霍伯曼出生於1952年9月19日，父親為廣播公司主管（1922年-2014年），而母親則是傑克林（--，娘家姓肯特；1922年-2013年）。霍伯曼有一個當的哥哥湯瑪士（湯姆）和一個妹妹瓊（瓊妮）。<性别>有著猶太人的血統。1
Günter Nimtz和<性别>的同事使用了上面的阻擋方式觀察到穿越時間，而內部阻擋為零。1
贾希尼出生于美國加利福尼亚州的洛杉矶市。就读于南加州大学并且毕业于1984年，获得企业金融学理学学士学位。<性别>还于加州大学洛杉矶分校安德森管理学院进修，并毕业于1987年，获得组织行为学的工商管理硕士学位。1
翁霍（，Ung Huot，1945年1月1日－），柬埔寨華裔政治人物、奉辛比克党党员。<性别>于1993年-1994年期间担任柬埔寨教育部部长，1994年10月24日改任外交部长。1997年8月6日接替诺罗敦·拉那烈亲王担任柬埔寨王国第一首相，与第二首相洪森同时在任。1998年11月30日，被解除第一首相兼外交部长职务。1
阿格德斯泰因是国际象棋特级大师，曾七次获得挪威国际象棋冠军。<性别>于1985年晋升为特级大师，最高等级分为2014年7月创下的2637分。<性别>曾是国际象棋世界冠军、世界排名第一的马格努斯·卡尔森的教练。1
卡里娜被广泛认为是20世纪60年代电影的偶像。纽约时报称<性别>为“银幕上的美人之一，是法国新浪潮的持久象征。”0
在迷你專輯《Neo Spirit》新曲《成為魔女的理由》中，NS允智為了這首新曲的感覺更火熱而改變了新形象，NS允智以前造型為清純和斯文但今次的新曲《成為魔女的理由》令<性别>造型改變不小。同時令<性别>在SBS人氣歌謠中打進了「Take 7」。0
懷斯在2005年夏天重返挪威後，加盟利尼史特朗，簽約三年半。<性别>為利尼史特朗上陣的首場賽事是在7月3日對莫迪。1
戴蒙6岁起开始学习花样滑冰，得过几个金奖。在成为歌手以前，<性别>每周都会练习6次滑冰。<性别>去过一家名为“Blandgodis”的舞蹈戏剧学校，并在那里参加过音乐剧和电视节目的制作。这为<性别>日后的登台表演提供了经验。<性别>也曾在电视剧《De drabbade》中饰演过小角色。0
<性别>参与了丁肇中在麻省理工學院领导的实验，於1974年發現了J/ψ粒子，丁肇中因此於1976年與伯顿·里克特同獲諾貝爾物理學獎。0
阿曼達·瑪麗·諾克斯（1987年7月9日－），是一位美國的作家和記者，<性别>因成為梅內迪斯·克爾徹遇害事件被吿之一而為人所知。2015年，<性别>最終被宣判無罪。0
<性别>於1999年4月当选为湖南省海外联谊会第三届理事会理事。2004年9月8日，唐浩明在湖南省作家协会第6次代表大会上当选湖南省作家协会主席。2011年6月21日，唐浩明在湖南省作家协会第7次代表大会上连任湖南省作家协会主席。1
菲利普·菲利普斯（，原名：--，1990年9月20日－），是一位来自美国佐治亚州利斯堡的歌手暨唱作人，于2012年5月23日获得美国偶像第11季冠军。<性别>夺冠之后发行的夺冠单曲《家》（--）成为美国偶像历史上最畅销的一支夺冠单曲。<性别>的个人首张录音室专辑《从月亮看世界》（--）于2012年11月19日发行。1
賈斯珀·黑勒迪在1983年IBF世界錦標賽中與斯蒂恩·弗萊德伯格一起贏得了男子雙打金牌，在決賽中以15-10、15-10擊敗了麥克·崔格特和馬丁·杜。<性别>們兩人還一起贏得了1986年歐洲羽球錦標賽男子雙打冠軍。1
艾哈迈德·阿卜杜拉·穆罕默德·桑比卸任后曾担任五年副总统的伊基利卢·杜瓦尼纳接替了<性别>的职位。1
對於艾維·提斯的研究，很多人都誤會<性别>只是為了如何創作古怪菜式而不知<性别>是做實驗。例如，<性别>發現當攪拌蛋白後加以少量的冷水後，將會自然產生大概1立方米（35立方英尺）的泡沫。艾維提斯還發現在非常高的溫度下煎牛排時，牛排裡面的水分會隨著烹調時間而蒸發；同時，牛排的肉汁在烹調時隨著水分蒸發，肌肉內的纖維也會在空隙之中自然流失。1
林希虹，北京人，美籍华裔统计学家，哈佛大学生物统计学系教授。<性别>的研究领域包括混合模型、非参数和半参数回归、统计遗传学与基因组学等。0
亞歷山德拉·墨索里尼（，1962年12月30日－）是一名義大利政治家，並曾作為模特、演員及歌手活躍於公眾場合。<性别>是意大利法西斯黨領袖本尼托·墨索里尼的孫女，爵士鋼琴家的長女，同時也是著名女演員蘇菲亞·羅蘭的甥女。2013年，<性别>代表自由人民黨參選並當選為義大利共和國參議院議員，2014年代表義大利力量黨擔任歐洲議會議員。0
<性别>生于里昂，父亲René Tavernier是一位作家，曾任法国国际笔会主席。1
1989年至1999年，<性别>成为了欧洲议会中欧洲人民党卢森堡团体的领导人。同时也成为了这一组织办公室的一员。0
2014年，尹誠彬取得索契冬季奧運會的參賽資格，在27人中僅以16名完成賽事。同年，<性别>獲得英國冰橇教練李察士·堡門貝利的指導。2014至15年的世界盃中，<性别>在8個分賽中取得一面銀牌和兩面銅牌，總排名第6。在之後的一季中，<性别>在聖莫里茲分站世界杯首度問鼎冠軍。在整季世界杯中，<性别>取得一金三銀二銅，總排名第2，並在世界錦標賽中取得亞軍。2016-17年的賽季，<性别>在世界杯中取一金三銀兩銅，以總排名第2位結束賽季。1
其父亲昂西 (Onsi) 是Orascom集团的创立者。<性别>是家中长子，<性别>有两个弟弟，分别名为纳萨夫 (Nassef) 和萨米赫 (Samih)。1
<性别>的第一次國家博物館展覽於2019年初在新加坡國家博物館舉行。0
<性别>的電影首次演出是在2001年的美國電影《真假情報》，根據1996年約翰·勒·卡雷的間諜小說編寫，電影在商業上獲得適度的成功。1
1981年，利根川成為麻省理工學院（MIT）的教授。1994年，<性别>被任命為MIT學習和記憶中心的第一任主任，並領導皮考爾學習和記憶學院的發展。利根川於2006年辭去主任職，目前擔任皮考爾神經科學和生物學教授，以及霍華德·休斯醫學研究所研究員。1
米哈伊·勒兹万·温古雷亚努（Mihai Răzvan Ungureanu ，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />];1968年9月22日－)是一位罗马尼亚的历史学家、政治人物和前总理。2004年12月28日到2007年3月12日担任外交部长，2007年被任命为对外情报局局长，2012年2月在埃米尔·博克政府辞职后，<性别>被任命为总理，3个月后被议会不信任投票后下台。1
纳比勒·拉斯马里（--，1978年2月8日－），阿尔及利亚男子羽毛球运动员，<性别>同時也拥有法国國籍。1
在第二个方面，尤多约诺面临着梅加瓦蒂的巨大挑战，梅加瓦蒂组建了一个由她自己的印度尼西亚民主党 - 斗争（PDI-P）以及专业集团党，联合发展党，繁荣和平党（PDS）和印度尼西亚组成的全国联盟。国家党（PNI）。虽然巩固了其<性别>政党的政治支持，但卡拉向专业集团党寻求支持。在法赫米·伊德里斯的带领下，无视党派路线，专业集团党的宣布支持卡拉和尤多约诺。2004年9月20日，尤多约诺和卡拉以60.1％的选票赢得了决选。1
施耐普斯于1983年获得哈佛大学-拉德克利夫学院数学、德语和文学的学士学位，然后<性别>赴法国读研究生。1985年，<性别>在巴黎第十一大学奥赛校区完成数学正规博士班（--）学业， 论文主题是椭圆曲线上。 1990年获得数学博士学位， 论文主题是和伽罗瓦群， 1993年获得弗朗什-孔泰大学特许任教资格，论文主题是。0
艾哈邁德‧舒楷利結果兩次婚。<性别>跟第一人妻子離婚後，與第二任妻子露拉‧德詩莎（）結了婚。後者是<性别>的電視節目Khawater的服裝設計師。<性别>們有了兩個孩子，叫做易卜拉欣‧舒楷利和優素福‧舒楷利。1
小林劍（-- ，1965年－），丹麥裔美國人，在美國威斯康星州麥迪遜出生，是一位東亞語言資訊處理（如Unicode、Shift_JIS）專家。<性别>精通日語，並按照自己姓名在丹麥語的意思（lund：小树林）而為自己選了這個漢字名稱。1
马克在高中时期效力于肯塔基州列克星敦的布莱恩站高中。在<性别>的四年级赛季，<性别>场均可以贡献23.7分、7.7个篮板球、7.5次助攻和3.8次抢断。<性别>也毫无悬念的以30-3的票数当选了列克星敦市的最佳防守球员。1
凱西出生在格洛斯特郡切爾滕納姆，但在六歲時和全家搬到薩里郡威布里奇。在就讀於威布里奇的Cleves學校和西倫敦的之後，<性别>就讀於薩里郡埃格姆的斯托德學院。<性别>獲得了亞利桑那州立大學的高爾夫獎學金。1
1959年，<性别>与俄羅斯贵族后裔Natasha Riehle（1938年－2013年）结婚。两人育有三个子女：Antony（1960年出生）、Deborah（1963年出生）及Alexandra（1966年出生）。1
兩周後，<性别>回到工作崗位，繼續主持電台節目，以及重新參與電影創作。2007年更執導兩段短片《Lost & Found》及《Homo Sapiens》。同年推出兩部散文著作，分別為《孔子的敵人》及《是有點狡猾》。0
Wallace McDowell 獎和 Richard E. Merwin 傑出服務獎，以及潘文淵文教基金會研究傑出獎和 IEEE Third Millennium Medal。在2011年更獲得由加州大學柏克萊分校頒發的計算機科學傑出校友獎。此外,<性别>得三大學會院士銜(Fellow):1
2014年3月，<性别>被《财富杂志》评为“全球50大领袖之一” 。2014年10月18日，当选总统的<性别>成为《时代杂志》的封面人物。1
1996年，顧俊/葛菲的組合代表中國參加在美國亞特蘭大舉行的奧運會女子羽毛球雙打比賽；<性别>們在晉級過程中所向披靡，四場賽事僅僅失了39分；決賽面對當時世界排名第一的韓國組合吉永雅/張惠玉，結果顧/葛只花了36分鐘，便以2比0（15-5、15-5）成功擊敗對手，奪得中國首面的羽毛球奧運金牌。0
<性别>生于英属印度孟加拉省的一个孟加拉人家庭，信仰印度教。<性别>父亲 Kamada Kumar Mukherjee 在印度独立时期是名印度国大党成员，并在英国监狱里被关押了10多年，父亲后来从1952年至1964年是西孟加拉议会 (WBLC)的议员。1
2007年10月5日，塞默洛担任了瑞典电视台少儿歌谣节（"Lilla Melodifestivalen"）的主持人。<性别>还出演了电影《》的音乐剧版本，在哥特堡和斯德哥尔摩等地演出。1
保罗·米尔萨普（，1985年2月10日－），美國NBA職業籃球運動員，現效力於丹佛金塊，於大學三年級申請提前參賽，並參加於2006年NBA選秀時被犹<性别>爵士第二轮第47顺位选中。畢業於路易斯安那理工大學，是NCAA史上僅一位三度禪聯籃板王的球員。1
2006年1月，马科斯开始了全墨西哥二十一州旅行。在几年之前的一次采访中，马科斯表明了<性别>对墨西哥政府的态度：1
美莎·安妮·馬斯登·芭頓（，1986年1月24日－），生于英国伦敦，童星出身的英國裔美國籍女演員、電影、電視、舞台女演員，<性别>在青少年题材電視劇《橘郡风云》飾演Marissa Cooper一角最為人熟悉。0
2015年2月，总理納瓦茲·謝里夫任命萨义德为国家民俗和传统遗产Lok Virsa研究所的执行主任。<性别>于2018年2月9日完成了任期，获得了新闻界和民间社会的热烈赞誉，因为<性别>在振兴Lok Virsa和扩大巴基斯坦表演文化空间方面取得了卓越的成就。0
2015年夏，尹昌吉被提拔到延边一线队。2017年4月1日，尹昌吉在主场1-0击败广州富力的比赛中因受惠于至少一名23岁以下球员必须首发的新规定而上演成年首秀。<性别>在第27分钟被换下。在4月另三场分别对阵天津权健、河北华夏幸福和天津泰达的联赛中<性别>也首发，分别在第14、第9和第9分钟被换下。2017年6月，尹昌吉被下放到延边预备队。1
莫斯科时间2011年1月21日17时29分（北京时间22时29分），<性别>和奥列格·斯克里波奇卡穿着舱外宇航服“奥兰-MK”，打开空间站的码头号对接舱舱门，开始了2011年的首次舱外作业。1
曾筱龙于1991年3月加入澳大利亚工党。同年9月当选为悉尼副市长。从1991年至1999年期间连任两届悉尼副市长。<性别>是第一位被选入悉尼市议会的亚裔人士。1
十九歲那年，約翰·梅爾進入麻州波士頓的柏克理音樂學院就讀。兩個學期後，梅爾決定休學，並在<性别>的朋友克雷·庫克（"Clay Cook"）的要求下，一起搬到了喬治亞州的亞特蘭大。在為兩人合組的樂團取了團名「洛飛大師」（"LoFi Masters"）後，梅爾與庫克開始了<性别>們認真的在當地咖啡廳、俱樂部（像是艾迪的閣樓（"Eddie's Attic"）等地）演出的一段時光。然而，梅爾的願望是朝較流行的曲風前進，在音樂理念不同的情況下，梅爾與庫克拆夥，梅爾便開始了單飛生涯。1
在2012年1月4日<性别>成了揭示當天的2011年100強的菲律賓藝人的名單當中。0
韋斯利出生在新澤西州的新不倫瑞克，在新澤西州的萬寶路長大，<性别>的父母在<性别>出生前不久從波蘭移民到了美國。1
一段时间后，<性别>有考上了美国波士顿大学戏剧表演系，而且得到了学校的奖学金。1989年，王洛勇获得了波士顿大学戏剧系的硕士学位，并去了威斯康辛州的威斯康星大学密尔沃基分校担任表演教师。后来，<性别>因主演《西贡小姐》，6年连演2478场，而一举走红全美国。1
2007年6月，畢奇因泊車不當，<性别>的駕駛執照一度被撤銷。後來有關當局要求<性别>上一星期駕駛課程。1
<性别>是总统竞选团队贝拉克·奥巴马的外国政策顾问。 之后被任命为美国驻瑞典大使。1
梅迪納於1926年12月23日在智利首都聖地亞哥出生。<性别>在智利天主教大學修讀生物學學士和藝術學士後進入聖地亞哥總神學院，1954年6月12日在智利的聖地牙哥總教區晉鐸。1
2018年6月27日，洛杉磯快艇以奧斯汀·瑞佛斯為籌碼，將<性别>從華盛頓巫師隊交易過來。1
於歐洲聯賽冠軍盃十六強次回合對陣AC米蘭的表現，張伯倫的狀態和表現獲得廣泛讚揚。-{zh-hans:马尔科·范巴斯滕;zh-hk:馬高·雲巴士頓;zh-tw:馬可·范巴斯滕;}-讚賞<性别>為「一塊寶石」，隊長雲偑斯則表示<性别>是阿仙奴和英格蘭國家足球隊的未來。1
柳明姬在2010年任命為大韓民國政府的总统室未来战略企划官。<性别>的工作是監督政府通訊相關的科技及技術，並推動低碳經濟及環境科技。0
1983年，當時的教務長比爾·戈登（Bill Gordon）邀請潘洛斯在休斯敦的萊斯大學（Rice University）任教。 從1983年到1987年，<性别>在那里工作。1
2012年，<性别>成為遊戲滑鼠公司Feenix的開發者、技術經理以及概念設計師。1
2008年11月20日，<性别>加盟新組軍球會黃金海岸聯，與球會簽署為期3年的合同。1
1989年，埃文斯入选为美国科学院院士。2003年，<性别>被授予March of Dimes发育生物学奖，2004年获得拉斯克基础医学研究奖。<性别>还获得过哈维奖（2006年）、盖尔德纳基金会国际奖（2006年）、奥尔巴尼医学中心奖（2007年）和沃尔夫医学奖（2012年）。1
賽門·大衛·阿切爾，MBE（，1973年6月27日－），是一名英格蘭羽球運動員。<性别>曾以162英里/小時的擊球速度創造了世界紀錄。1
1981年，诺拉出生在美国德克萨斯州艾尔帕索，<性别>的母亲是南希·琳恩，父亲是约翰·卡罗·泽荷特勒。0
2006年，報導指出洪席耶的美學理論已成為視覺藝術的一個參考點，而<性别>在許多世界級藝術場合，如倫敦的Freize Art Fair中亦曾舉辦講演。前法國總統候選人Ségolène Royal曾提及洪席耶是她最欣賞的哲學家。1
摩蕾茲的好莱坞生涯始于2003年；那年他们家搬到了洛杉矶。<性别>在好莱坞的第一个角色是美国电视剧《》第二集中扮演Violet；而<性别>出演的第一部电影是《旁观者的心》，<性别>在其中扮演Molly。0
弗莱恩生于英国伦敦巴尼特区的Mill Hill。<性别>曾在伦敦南部的金斯顿语法学校接受教育，后服两年兵役。在军队的两年中，<性别>在英国军方设立的联合服务语言学校（Joint Services School for Linguists）中学习了俄语。后进入剑桥伊曼纽尔学院学习道德科学，即当时对哲学专业的叫法。1957年-1968年大学毕业的<性别>成为英国《卫报》和《觀察家報》的记者和专栏作家，并开始了自己的小说与戏剧创作。1
马泰奥·伦齐（，]，1975年1月11日－），意大利政治人物、第56任意大利总理，於2013年12月当选民主党总书记。<性别>曾经在2004年至2009年出任佛罗伦萨省省长，2009年至2014年2月担任佛罗伦萨市长。1
2011年11月，伊特里希曾连同另外两位助理裁判和弗兰克·维伦博格一起合作拯救了主裁判的生命。在当季德甲由科隆对阵美因茨05的比赛开始前，拉法蒂在下榻的酒店房间内企图割腕自杀，<性别>们及时发现了这一情况并将拉法蒂送往-{zh-cn:重症监护室;zh-hk:深切治療部;zh-tw:加護病房;}-。1
威爾·圖德（，1987年4月11日－）是英國的一位演員。<性别>最出名的是<性别>在HBO系列遊戲《冰與火之歌：權力遊戲》中擔任Olyvar的角色，從第3季到第5季。<性别>還出演電視迷你劇《》和Channel 4/AMC電視劇《》 。<性别>在Freeform的系列影集《闇影獵人》飾演賽巴斯汀·維拉克/喬納森·摩根斯坦。1
格勞蒂尼與<性别>的丈夫Stuart England和兩名兒子居住在布魯克林。0
哈利法·本·萨勒曼·阿勒哈利法（；1935年11月24日－2020年11月11日）是從1970年上任的巴林首相，並且經歷1971年12月16日的巴林獨立後繼續擔任首相一職，<性别>是国王哈邁德·本·伊薩·本·薩勒曼·阿勒哈利法之叔叔。<性别>是世界上任职时间最长的首相。<性别>在巴林首相職位上保有許多行政權力，不過在2002年的憲法修正案中，<性别>失去了與國王及同等之罷免部長權限。1
2005年，裴育文入选延边FC一线队，这代表着<性别>职业足球生涯的开始。2013年1月5日，裴育文转会至沈阳沈北足球俱乐部。2015年1月，裴育文重返延边富德足球俱乐部。2015赛季，<性别>随队出场了26场联赛比赛，并赢得了当年的中甲冠军，升至中超。2016年3月5日，裴育文在2016年中国足球超级联赛第一轮延边富德队对阵上海申花队的比赛中首发登场，完成了中超首秀。1
特伦斯·格雷厄姆·帕里·琼斯（--，1942年2月1日－2020年1月21日）是一位威尔士的喜剧演员，编剧，演员，导演，作家，大众史家、政治评论员及电视纪录片主持人。<性别>是知名的英国六人喜剧团体蒙提·派森的成员。2015年被診斷出患有痴呆症。2020年1月21日在家人陪伴下於家中去世，終年77歲。1
托比亚斯·韦尔茨（，1977年7月11日－）是一位德国足球裁判，现注册于黑森足球协会辖下的比尔施塔特1934足球俱乐部（--）。<性别>是FIFA认证的国际裁判，同时也是UEFA的一级裁判组成员。1
邓斯特参加了伊丽莎白格拉泽儿童艾滋病基金会（--），帮助设计了一款项链并进行促销，所有销售所得将直接汇入基金会。<性别>还帮助促进人们对乳腺癌的认识，于2008年9月参加了对抗癌症募捐活动，帮助筹集资金加快攻克癌症的研究。2009年12月5日，<性别>参加了墨西哥的一场募捐活动，帮助癌症治疗和儿童康复项目筹集资金。0
<性别>和美国演员乔治·克鲁尼交往两年，2011年6月，二人分手。2011年11月23日，卡娜丽斯和克鲁尼作为200个证人之一，出庭了米兰法院因涉嫌与未成年妓女进行性交易对意大利前总理西尔维奥·贝卢斯科尼的审判。0
奈良美智早期的作品以插畫性質為多，初期作品因於在1980年代訪港看見一位大眼、額高、可愛而邪惡的小女孩而啟發,後期即發展出以兒童頭像為主的角色風格；奈良美智對於有著大眼睛和大頭的兒童形象相當著迷，<性别>的特色在於塑造各種帶有情感的眼神，其中最具代表性之一為斜視的眼神（有人說是代表憤怒、有人則說是代表了邪惡）。此外，奈良美智的作品幾乎不含有透視的背景，而只突顯人物。1
1953年電影《》激起了7歲的華特斯對木偶的興趣，並開始在為兒童的生日派對上演暴力版的「」。傳記作者羅伯特·L·佩拉（--）表示，華特斯的母親認為《孤鳳奇緣》的木偶對華特斯後來的職業生涯影響甚遠（雖然佩拉認為年輕的華特斯常會用雙筒望遠鏡從遠處偷看當地的汽車戲院一行為對<性别>的影響更大）。1
萊恩·加里森（Lane Edward Garrison，1980年5月23日－）是美國的一位演員。<性别>最著名的作品是在電視劇越獄中飾演David "Tweener" Apolskis角色。<性别>也出演過重返犯罪現場等電視劇。1
2010年7月，基特加盟奧蘭多魔術參加奧蘭多夏季聯賽和亞特蘭大老鷹參加拉斯維加斯夏季聯賽。2010年11月，<性别>與克羅地亞聯賽的簽約，但只是在兩場比賽後就離開球隊。1
1998年，<性别>自编自导了<性别>的处女作《The Players Club》。1
王妃在海牙接受了中學教育，隨後在日本東京法國國際學校接受了中學教育，並通過了法国高中毕业会考，於1989年在倫敦大學瑪麗王后學院獲得政治學文學學士學位，1991年7月，在加利福尼亞大學柏克萊分校<性别>獲得了新聞學碩士學位。0
押尾光太郎(Kotaro Oshio)（1968年2月1日－）鋼弦吉<性别>手，日本大阪出生。身高183公分。暱稱押尾桑。<性别>的創作被區分到許多領域，如POP、NEW AGE、JAZZ之中，技巧包含了nail-attack、fingerpicking、slap harmonics、precisestrumming。曾受到中川砂人（Isato Nakagawa）、冈崎伦典（Rynten Okazaki）兩位老師的指導，深受美國知名吉<性别>手Michael Hedges的影響，本身風格除了具有節奏性之外，也保留了中川砂人的低音及旋律性特色，而創出屬於自己的風格，在日本及其<性别>國家闖出了一片天空。1
杜爾第一本出版的書籍是2002年的短篇故事集《拾貝人》（"The Shell Collector"），其中的許多故事都取材於<性别>曾工作或生活過的新西蘭和非洲。<性别>之後又在2010年寫了一本名叫《記憶牆》（"Memory Wall"）的短篇故事集。其第一本小說為2004年的《關於恩典》（"About Grace"），三年後杜爾則發行了名叫《羅馬四季》（"Four Seasons in Rome"）的回憶錄。1
<性别>出生於英國倫敦克羅伊登，其父名叫大衛，其母名叫傑拉爾丁（Geraldine）。<性别>的雙親在<性别>九歲時分居，後來離婚，<性别>同做瑜伽老師和占星師的母親一起在斯特里漢姆生活。<性别>曾就讀燈塔社區學院（Beacon Community College）和倫敦大學金匠學院。0
2014年1月8日，<性别>成為至今最受矚目的同性戀球員。希策爾斯佩格承認在過去幾年裡，意識到自己為同性戀。1
后卫球员小池龙太加入比乙球队洛克伦的消息今天被正式公布。<性别>将和天野纯成为队友，一同在比乙联赛征战。1
1980年代薩塞羅夫在索非亞大學物理系學習天文學。<性别>在一篇同行評審的國際科學期刊發表論文以後，<性别>獲得了加拿大多倫多大學的入學許可。但當時保加利亞當局並未准許<性别>離開保加利亞，因此<性别>繼續在索非亞大學就讀，並於1988年獲得該校物理學博士。之後不久因為東歐劇變，薩塞羅夫得以前往多倫多大學就讀，並於1990年獲得天文學博士。1
與<性别>同期出道的明星有小泉今日子、、、、中森明菜、石川秀美及。1
从1971年到1979年，<性别>共为日本國家足球隊出场65次，打进7球。1
張玉華在14歲開始便開始出現在各大雜誌封面"Her World"、"Vogue"、"Elle"、"Citta Bella"、"FHM"等，也為國際各大品牌走秀，為新加坡炙手可熱的模特兒，更被新加坡媒體票選為新加坡最性感的女人，第一名模。張玉華以<性别>具備的 "5'S's" 條件——「陽光」（Sunshine）、「甜美」（Sweet）、「笑容」（Smile）、「性感」（Sexy）和「歌喉」（Song），被各雜誌評選為獅城第一美女。0
車英花（；1990年1月8日－）是朝鮮的體操運動員，專長於高低杠。<性别>在2007年世界競技體操錦標賽擊敗了因為出生年問題的洪秀貞，代表北韓參加2008年夏季奧運會。0
2012年至今，西蒙斯与<性别>的爱人和<性别>们的女儿住在德国达姆施塔特。1
李艾琳住在穆雷 (肯塔基州)。她與一位製作人凱斯·克夫曼（Keith James Kauffman）結婚。 <性别>們生了兩個兒子，分別出生於2009年及2012年。1
阿妮塔·萨克伊西恩（，1983年－）是一位来自加拿大的美国女权主义媒体评论人。<性别>生于多伦多附近的一个亚美尼亚移民家庭，后移居加利福尼亚。<性别>在加州州立大学诺斯里奇分校获传播学学士学位，2010年于约克大学获社会及政治科学硕士学位。0
琳恩·切尼（，本姓Vincent；1941年8月14日－）是美國前副總統迪克·切尼的妻子，2001年至2009年以美國第二夫人的身分服務民眾。<性别>是一位小說家與保守主義學者，曾經擔任脱口秀節目主持人。0
<性别>有一名孖生弟弟，袁浚楠，同樣效力於香港甲組聯賽球隊永義，與<性别>同樣司職中堅、清道夫。1
14歲時，畢奇開始參加卡丁車比賽，由於父親並不希望<性别>成為賽車手，畢奇使用了母親的姓氏「Piquet」參賽，並且故意拼成「Piket」來隱瞞身份。1
柯士甸出生於英格蘭東南部伯克郡的民政教區亨格福德（Hungerford），幼年時參加雷丁的青訓系統，曾效力當地的塔咸鎮（Thatcham Town）及家鄉球隊亨格福德鎮（Hungerford Town）。其後舉家遷徙到西南部多塞特郡的沿海渡假市鎮伯恩茅斯（Bournemouth），<性别>因而就近轉投半職業「威塞克斯聯賽超聯組」（Wessex League Premier Division）的普爾城（Poole Town），同時在父親開設的建築公司擔任砌磚的工作。1
其父親是一位職業撲克牌玩家與賭場經理，也是一位倉庫監察人。其母親是一位秘書。伯勒爾出身貧困，由<性别>母親撫養長大。1
施密特目前住在新墨西哥州的银城，每年夏季都在<性别>北明尼苏达州的小木屋中度假。1
魏德方與其妻子利娜（--）育有一子；在此之前<性别>曾與記者蘇翰娜·梅哈山德（--）有一段感情，兩人育有一女。1
玛丽亚·奥因斯·施赖弗（，/ˈʃraɪvər/；1955年11月6日－）是一位美国女演員、记者兼作家。她已接受了一个皮博迪奖，并作为NBC主持人在1988年夏季奥运会的报道中获得了艾美奖。作为执行制片人阿尔茨海默氏症的项目，施赖弗获得两次艾美奖和一个美国电视艺术与科学学院（Academy of Television Arts & Sciences）授予开发一个“电视节目有良知”奖（television show with a conscience）。她原来是加州演员然后兼加州州长阿诺德·施瓦辛格的妻子（加州第一夫人），但现在<性别>们已分开。她还是肯尼迪家族的一员。（她母亲尤妮斯·肯尼迪·施赖弗是约翰·F·肯尼迪、罗伯特·肯尼迪、爱德华·肯尼迪的妹妹）。1
随后TECOM集团在迪拜建立了许多其<性别>与媒体和科技相关的自由区域，包括国际媒体出版自由区，迪拜硅谷，迪拜工作室城，迪拜保健城，迪拜工业城以及迪拜知识村。1
薩爾維尼年輕時曾去過左翼自治社會中心萊昂卡瓦洛，儘管這種關係的性質是有爭議的。<性别>說自己十幾歲時曾去過Leoncavallo，<性别>接受了這些想法。1
同年，The Ordinary Boys發表了單曲《Boys Will Be Boys》，Lady Sovereign把這首歌重新混音，變成了《Girls Will Be Girls》。2006年5月，更把The Ordinary Boys的另一首單曲《Nine2Five》與<性别>自己的《9 to 5》混合，變成為「The Ordinary Boys vs. Lady Sovereign」，這首歌成為<性别>目前為止排名最高的歌曲。0
2006年5月16日，哈迪為了取分而滑向本壘，但在費城費城人隊捕手 Sal Fasano 的防守下，造成哈迪腳踝受傷。X光顯示哈迪的腳踝嚴重扭傷，球隊因此將<性别>放入15天傷兵名單。雖然傷勢復原，但哈迪的腳踝依然不斷有問題發生。7月18日，球隊宣佈哈迪提前結束該球季，將由隊醫 William Raasch 負責<性别>的腳踝手術。 哈迪該季成績為打擊率.242，5發全壘打及14分打點。1
1982年，徐乃麟以陸軍士官身分服役退伍後，進入娛樂圈擔任舞群。<性别>曾以“狄倫”為藝名，在玉女歌手江玲的專輯《男朋友》MV中露臉演出，22歲時以「嬌生公司」的「沙威隆洗頭水」電視廣告出道。這段期間，「歌林唱片公司」招考歌手，自一萬多名應試者中先錄取60名合格者，徐乃麟參與甄試並獲得錄取；經過篩選後，最後只有徐獲得發片合約。1984年，24歲的徐乃麟發行個人首張國語專輯《小薇》，專輯中收錄的單曲《紅鞋女孩》成為徐的代表作之一。1
伊莉莎（1986年6月3日－），原名伊琳娜·卡普特洛娃（），乌克兰籍女演员，出生于乌克兰第聂伯罗彼得罗夫斯克。<性别>在中国的很多影视剧中有出演过角色，其中在《我的娜塔莎》中出演了女主角。0
帕纳约提斯·亚历山大·“亚历克赛”·拉拉斯（Panayotis Alexander (Alexi) Lalas，1970年6月1日－），美国职业足球运动员，司职中后卫。<性别>的山羊鬍子給球迷留下了探刻印像。1
2011年11月10日，卡尔顿的经纪公司通过<性别>的推特宣布即将发行一张圣诞主题迷你专辑《Hear the Bells》。专辑包含4首歌，其中两首为原声版的《Hear the Bells》和《A Thousand Miles》。0
2011年6月30日，布朗選擇不行使其選擇權，以延長<性别>與湖人隊在2011-12賽季的合同。1
斯特劳伯里在新秀赛季入选了全大西洋沿岸区联盟（Atlantic Coast Conference）的最佳阵容。在<性别>大学三年级时，入选了ACC联盟最佳防守阵容，<性别>是马里兰大学历史上第八位在盗球和助攻方面都是全队最高的球员。1
菲利克斯於1933年2月15日在多米尼克首都羅索出生。<性别>於1956年4月8日晉鐸。<性别>於1963年在聖方濟各澤維爾大學獲得了成人教育文憑，並在1967年於聖母大學社會學與人類學碩士。1970年，在英國布拉德福德大学完成研究社會學。從1972年至1975年，<性别>任多米尼克天主教高中的校長1
<性别>曾表示，自己滿羨慕在國家隊的隊友，金東進與李東國，<性别>們兩人到聖彼得堡澤尼特以及米德爾斯堡踢球，渴望到國外效力。<性别>在清水心跳的表現算是成功的，吸引了烏德勒支、阿賈克斯、西漢姆聯等球隊注意，有傳聞烏德勒支將會是最終勝出者，但到最後並未達成協議。之後<性别>前往英格蘭挑戰，前往紐卡素聯、樸茨茅斯、富勒姆測試，但都無功而返，只好在2008年2月回到韓國加入全北現代。1
2011年10月，楊在《大衛牙擦騷》上現身。在採訪中，<性别>描述了<性别>在撫養兩個兒子後如何尋找電影工作，並製作了一段短片促進<性别>找工作，在《大衛牙擦騷》上播放。後來<性别>被揀選在一部關於尼古拉·特斯拉的電影演出，預計於2013年發行，名為《"Fragments From Olympus: The Vision of Nikola Tesla"》（截至2017年9月尚未上映）。0
高耶迪於1996年在<性别>的家鄉達喀爾的ASC Yego Dakar開展<性别>的足球生涯，2006年9月被布魯塞爾的球探發掘，並於翌年一月與布魯塞爾簽署球員合約。<性别>於2007年至2008年球季在聯賽上陣10場。1
諾特利於1994年遷至卑詩省溫哥華，成為卑詩健康科學協會的職業健康及安全代表，並曾任卑詩省律政廳長杜新志的助理。<性别>於2002年返回愛民頓，先後在全國公共及普通僱員工會、阿薩巴斯卡大學和亞伯達護士工會等機構工作。0
阿拿奧杜域首次代表奧地利國家隊參賽是在2008年10月11日對法羅群島的比賽。<性别>首次為奧地利進球是在2010年10月8日。1
从1984年到1986年，<性别>共为日本國家足球隊出场3次。1
<性别>在18歲時從日本回到中國，並在北京電影學院修讀一年制課程。2000年，<性别>獲陳果選中為電影《人民公廁》的主角之一，開始了<性别>在電影圈的生涯。之後，<性别>在另一套香港電影《頭文字D》裡飾演健二。除了電影之外，<性别>亦有在電視劇演出，並曾接拍多個電視廣告及MV的演出。1
福斯特尔在华盛顿州的基沙普县的一个中产阶级家庭长大，<性别>家有三个孩子，是排名老二；母亲珍妮（Jenny）是一位护士，父亲汤姆·福斯特尔（Tom Forstall）是一位工程师，<性别>的哥哥Bruce是微软的高级软件设计工程师。1
2009年8月28日，<性别>被外借至打比郡直至1月。1
The Genetic Opera》出演了角色Blind Mag。 2008年8月8日，布莱曼与中国歌手刘欢在北京奥运会开幕式上以英文和中文共同演唱了本届奥运会主题曲《我和你》(You and Me)。11月4日，布莱曼发行了<性别>首张圣诞专辑《A Winter Symphony》。0
魏契從1962年開始私人執業，在民事及刑事案件中擔任醫療法律和法醫病理學的顧問。同時也持續地在全美各審級法院及國外擔任民事案件原告和辯方律師，及刑事案件中檢察官和辯方律師的顧問。在魏契擔任公職的期間，<性别>亦持續經營其私人的法醫病理顧問公司。1
2009年，伊万·雷特曼因其“导演和制片上的贡献，以及对加拿大电影和电视行业做出的贡献”而获颁加拿大勋章。2011年4月，<性别>的故乡斯洛伐克科马尔诺授予<性别>市长奖。1
大卫·布雷维克（David Brevik，1968年2月14日－），是美国一名游戏设计师和制作者，因为<性别>是北方暴雪的创始人之一而知名（当时公司名为Condor），北方暴雪曾制作出获得巨大成功的暗黑破坏神系列。1
正當V Inc.被認為難以使用英語說出口的時候，<性别>遂將公司名稱改為VIZIO Inc，同時這個名字也使用在自有品牌的電視上。這間公司現在是北美最大的LCD HDTV銷售商之一，年營業額有百萬美元以上。1
<性别>在青少年时期就对体育很感兴趣、爱上拳击运动，并参加了一些职业比赛。1
2003年，<性别>参加了著名女演员索菲·马尔索主办的“明星照片”拍卖活动。<性别>还在科西嘉岛参加了《三个小女孩儿》电影的拍摄，<性别>在电影中扮演了舞女的角色。0
2009年，平托成为巴黎欧莱雅的代言人。两年后，<性别>为欧莱雅产品拍摄的广告引发争议，广告画面显示平托的皮肤似乎更白，效果可能是通过化妆或修图达成。欧莱雅对此否认曾修改平托的照片。0
亚历山德拉·杜尔盖鲁 （，1989年－）是一名罗马尼亚籍的职业网球选手。在2010年5月17日，<性别>收获了单打职业生涯的最高排名第32名.0
作為音樂影片導演，<性别>的作品包括許多著名的MTV短片，例如嗆辣紅椒合唱團（Red Hot Chili Peppers）的”Give It Away" ,Massive Attack的"Sly"，U2乐队的"Mysterious Ways"，比约克（Björk）的"Big Time sensuality"，麥當娜（Madonna）的"Fever"等。Palm Pictures于2005年出版了DVD《Stéphane Sednaoui 導演作品集》（The Work of Director：Stéphane Sednaoui）。1
在擔任技術总监期間，马来西亚在2016年奥运獲得有史以来最辉煌的成绩，共夺得三个银牌，另外<性别>建议两位男单球员改打混双後打出成绩，世界排名皆一度擠進世界前十。2017年，因為馬來西亞國家隊表现下滑（苏迪曼杯止步8强、世锦赛男单与男双首輪淘汰、东运会只夺1金），弗罗斯特在承受极大压力下，最终在2017年9月11日呈交辞职信。羽总会长兼教练与训练委员会主席拿督斯里诺萨隨後向媒体宣布，决定接受弗罗斯特的辞职。由于技术总监辞职需要6个月时间的通知，因此弗罗斯特将在大马羽总留任至2018年3月。1
离开政坛后，库南于2011年被聘为澳大利亚皇冠集团的非执行董事。此外，<性别>还担任摩根大通的顾问，悉尼歌剧院保护委员会主席，以及澳大利亚肥胖协会非执行董事等职。0
<性别>在滿地可麥吉爾大學主修經濟。1
2001年7月4日，杨福家被正式任命为英国诺丁汉大学第六任校監，<性别>也是第一位担任英国大学校監的中国人。1
1997年10月18日，格奥尔格·冯·哈布斯堡与公爵夫人伊米莉亚·冯·奥尔登堡（Eilika von Oldenburg）成婚。<性别>有一个儿子和两个女儿，索菲亚出生于2001年1月12日，伊尔迪科出生于2002年6月6日，卡尔·康斯坦丁出生于2004年7月20日。1
<性别>會說多種語言，但大部分的歌曲使用<性别>的母語演唱，16歲那年<性别>拿下加拿大作曲獎冠軍，接著開始接受演唱訓練，並開始在世界各地的葡語地區演唱，包括佛得角明德盧、培亞以及葡萄牙里斯本。0
<性别>所製作、編劇、導演的黑色幽默電影《陰牙人》在2007年上映；該片描寫了一位擁有有牙陰道的女孩的故事；該片首映於2007年日舞影展並獲得正面評價。1
1938年，劳埃德出生在美国康涅狄格州斯坦福，<性别>的父亲叫塞缪尔·R·劳埃德，父亲是一个律师，母親名為露絲·拉布恩。1
卡里索出身自阿根廷的河床俱樂部。<性别>在2006年1月29日首次於聯賽上陣。2008年夏季，卡里索自河床轉會至拉素。1
特莱布在底特律市議會主席布倫達·瓊斯的特別選舉中獲得第二位，次於瓊斯獲得32,727票（佔總票數的37.7％），<性别>獲得31,084票（35.9％），前國會議員Conyers的侄子Ian Conyers以9,740票（11.2％）獲得第四名。0
2016年2月，卡拉告诉联合国开发计划署不要在印度尼西亚资助或实施LGBT（女同性恋，男同性恋，双性恋和跨性别）社区计划。卡拉此前曾表示反对印度尼西亚的LGBT活动，<性别>认为这在当时偏离了社会价值观。1
施尼在職業生涯早期並未在布拉格斯拉維亞取得上陣機會。<性别>曾被外借至三間捷克球會，直至1997年也尚未歸隊。最終<性别>還是取得上陣機會。1
除了<性别>的学术研究工作，米尔金曾经参与了多项科学政策的制定工作。在2009至2017年间，米尔金曾供职于美国贝拉克·奥巴马总统的（，PCAST）。1
哈塔米的父亲鲁霍拉·哈塔米是一位高层神职人员，在伊朗伊斯蘭革命初期<性别>是亚兹德市的海推布。1
大衛·理查德·伯科維茨（，1953年6月1日－），原名理查德·大衛·法爾科（--），人称「山姆之子」（--）。<性别>被親生父母抛弃數日后，由伯科維茨一家收养。1
提摩西·詹姆士·賽門（Timothy James Salmon，1968年8月24日－）出生於加州長灘。是一個美國職棒大聯盟的右外野手和指定打擊.<性别>的職棒生涯都在洛杉磯安那罕天使隊渡過，深得球迷們的喜愛，因此球迷為<性别>取了一個親切的外號：帝王魚(King Fish)。除此之外，<性别>也被認為是天使隊史上最好的一位球員之一。1
日爾科夫在坦波夫斯巴達開始<性别>的職業球員生涯，司職翼鋒，一共上陣了74場比賽取得26個入球。1
“我个人总以为，如果你看看基督徒酒店是否应该有权拒绝同性恋夫妇的案例，如果这是个人在自宅经营住宿加早餐酒店的，那主人应该有权决定谁能、谁不能进入自己的家。如果<性别>们经营一家专业的酒店，我真的不认为在今天这个时代同性恋夫妇走进一家酒店因为<性别>们是一对同性恋就被拒绝是正确的，我认为这里应该有个界限。”1
庫爾特出生於得克薩斯州的大學城。<性别>去德克薩斯州大學學習戲劇執導，其後<性别>搬到紐約去追求<性别>的電影職業生涯。1
2007年到2008年，宝利与雷切尔·佩特拉德瓦拉和共同主演26集电视剧《校园特务》。此外，<性别>还参演《Murderland》（3集，2009年）、《》（2008年）、《The Bill》（2008年）和《The Whistleblowers》（2007年）。0
卢卡·德·梅奥曾被授予意大利共和国指挥官勋章（）。2013年，哈佛大学专门就<性别>任职大众汽车集团市场总监期间的工作进行了案例研究。1
小行星4435以<性别>的名字命名。1
1968年，<性别>在校期間，曾參演岡本喜八執導的電影《肉彈》，受到很高評價，一舉成名。0
雲安賀治於2007年加入車路士青年軍。<性别>在外借至高雲地利時，於2009年8月9日首次亮相職業賽，在英冠對葉士域治的賽事中正選上陣。由於部份球員需出戰非洲國家盃，<性别>在12月獲車路士重召。1
2004年，<性别>赢得了波兰公开赛冠军。2006年<性别>赢得了韩国公开赛，在国际羽联的年终排名上位列第5。0
2012年，<性别>成为了在伦敦和爱丁堡的法国电影节20周年的音乐总监，并在肖邦纪念日时在巴黎的英国大使馆演奏肖邦的曲目。1
<性别>与Matthew Carnahan有一个女儿。0
2017年，蒂埃里·弗雷莫将吕米埃兄弟的早期作品收集成一部完整的长片《吕米埃！冒险开始》。 <性别>还为电影的法语版配音。1
2008年1月，柏圖終可以正式註冊為AC米蘭旗下的球員 。在1月13日，<性别>在AC米蘭對那不勒斯的意甲聯賽中首次亮相。柏圖獲教練安排正選上陣，並在前線與另外兩名巴西球員卡卡和朗拿度合作攻堅。<性别>在比賽的下半場取得加盟AC米蘭後第一個正式比賽的入球，最終球隊以 5-2 大勝對手。2007-08赛季帕托出場20次，共進9球。1
在2016年2月9日至3月7日期間，門羅隊作為主教練賈森·基德在<性别>的陣容中進行了修飾，作為球隊長達12場比賽。1
1995年，<性别>从耶鲁大学毕业，在耶鲁大学<性别>是Yale Literary Magazine的主编1
學業結束後，<性别>在1981年通過福布莱特计划前往塔夫茨大學擔任訪問學者，1988年成爲哈佛大學尼曼學者。1
布鲁克斯曾聊起<性别>父亲的死讯，说“那是一个愤怒。我可能是愤怒上帝，或者这世界。我确信我的许多喜剧是基于愤怒和敌意。生长在威廉斯堡，我学会了给它在喜剧备用自己问题——就像一拳打在脸上。”1
2007年赛季结束后科德罗选择跳出合同，成为自由球员。最终<性别>和辛辛那提红人签下了4年4600万美元的合约，这是红人队历史上为中继投手签下的最贵合约。1
1996年11月，<性别>的首张专辑"Silvertoner"发售。1997年，<性别>发售了专辑"Min önskejul"。1999年，<性别>发售了单曲"Time to Say Goodbye"。0
而<性别>頑強的防守也惹來批評聲浪，尤其是文斯·卡特及史蒂夫·法蘭西斯控訴包溫在<性别>們跳投時，刻意將腳伸向腳的落點並意圖使<性别>們受傷，但包溫從未承認此事。的專欄作家M.J.1
萊特被眾多傳媒視為美國其中一位最具前途的球員，因為<性别>速度快，頭鎚、終結能力高。<性别>於美國 U17的出色表現，獲史浩克04邀請，跟隨其青年軍一起訓練。1
卢卡·帕尔米塔诺（，1976年9月27日－）是意大利工程师，欧洲空间局航天员。<性别>也是意大利空军飛行員，上校军衔。1
2019年2月3日，21·萨维奇被美国移民和海关执法局 （ICE）逮捕，执法局官员表示<性别>是在2005年7月进入美国的英国公民，2006年7月签证到期后<性别>一直在美国非法逾期逗留。<性别>于2月12日获准交保并在第二天获释，等待加急驱逐听证会的结果。 听证会原定于4月9日举行，但后来被无限期推迟。1
雖然莫爾飾演的多數角色都是零星的，但<性别>已經演出過30多部長篇電影。<性别>在史碧克·李的1996年電影《》中首次演出。<性别>說：「我正在試鏡《指路明燈》，而我很高興我演出一部史碧克·李的電影，只有小部分演出，但突然之間我有史碧克·李在我的簡歷中。我不再為戲份很少的角色而試鏡了」。0
洁妮·爱子在加利福尼亚州洛杉矶县拉德拉海茨出生并长大，未接受学校教育而是在家自学。洁妮·爱子是克里斯蒂娜·山本（Christina Yamamoto）和儿科医生卡拉莫·奇隆博（Karamo Chilombo）的女儿，二人后来离婚。<性别>的姐姐是R&B歌手Mila J。<性别>的母亲为西班牙裔、多米尼加裔和日裔混血，父亲为美洲原住民、非裔美国人、德裔和犹太裔混血。0
張震遠出生於親中國國民黨及反中國共產黨的家庭。父親是曾任港九各界救濟調景嶺難民委員會主任的中國國民黨黨員張寒松（本名張肇州），籍貫湖北，負責接濟在香港的反共人士和家屬，後來更出任台灣在港最高文化組織「中國文化協會」主任委員；母親則是路蘊真，籍貫山東，其表妹是前台灣光華文化中心駐港主任路平，舅父路友于亦是辛亥革命烈士。張母在1949年國共內戰逃難時，遇上曾結婚的張寒松並結婚，及後來香港定居後便誕下四子兩女。張震遠共有三兄一姐一妹，在家中排行第五，全部均被父親冠以別號。其長兄張定遠，號抗生，在90年代至2000年代曾經出任香港星島集團主席；二兄張致遠，號福生，完成高中課程後到臺灣，在國立臺灣大學修讀機械系；三兄張鳴遠，號健生，在臺北商專畢業後學習廚藝，後來到美國工作；四姐張鳳萍，號平平，於國立臺灣大學國貿系畢業，並在美國加州大學取得修讀碩士後，在銀行工作了十多年及考取美國會計師執照，工作主要是財務分析；六妹張鳳和，號安安，在小學五年級時與母親到美國後再回流，後再在美國加州聖地牙哥取得碩士學位後便到美國銀行工作；張震遠的別號則是康生。另外，張亦有一名同父異母的姊姊張錦屏。張幼時與家人居住在調景嶺，一度與毒窟為鄰。<性别>早年就讀天主教鳴遠中學，後來在英國薩塞克斯大學唸數學，並取得數學及電腦科技一級榮譽學士學位。張及後再到哈佛大學商學院修讀企業管理，取得工商管理碩士學位後，便進入美國麥卡錫顧問公司，後來曾經擔任該公司之美國及亞洲區顧問。1
沙恩·奇雲·費格遜（，1991年7月12日－），北愛爾蘭職業足球員，司職翼鋒，現效力英甲球會米尔沃尔。<性别>在其家鄉球會展開其少年足球生涯，直至16歲簽約紐卡素成為學徒球員。費格遜於2009年首度代表北愛爾蘭。1
克里斯·基伦（Christopher John "Chris" Killen，1981年10月8日－）是一名新西兰足球运动员，<性别>曾効力多支英格兰和苏格兰联赛的球队。1
2015年九月27日，阿瑪呼籲<性别>的NGO組織再捐出1500萬美金蓋廁所、改善衛生條件，特別是針對喀拉拉邦。0
伦道夫·赛文·"特雷"·帕克三世（，1969年10月19日－）是一位美国动画师、编剧、电影导演、配音演员、演员以及奥斯卡金像奖提名的作词家。<性别>最为著名的作品是与马特·斯通一起创作的的系列动画片《南方公园》。1
莉·安妮·賓漢（Leigh Anne Bingham）于1976年出生在德克萨斯州的新布勞恩費爾斯（New Braunfels），家中有一个姐姐。<性别>十二歲的時候開始學著用吉他唱鄉村歌曲。並在當地咖啡店有數年的駐唱經驗。不久以後，青春期的蓮兒在開放麥克風、不飲酒的星期天晚上，演唱洛蕾塔·林恩和丹雅·塔克的歌曲，像是比如《You Ain't Woman Enough to Take My Man》、《Texas When I Die》，並在随着一个中年人組成的樂團演唱多年，同时也是当地乡村／西部舞厅的常驻歌手。这种业余演唱生涯一直持续到1990年代初期，<性别>在教堂務虛會遇見吉他手、詞曲創作家麥特·史洛坎。0
1989年，<性别>畢業於皇家橡的。後就讀了底特律梅西大學，並在賓夕法尼亞州立大學獲得了藝術創作碩士學位。後來，<性别>發現了親生母親的身份，以及已經去世的兩個半兄弟，其中一位是漫畫作家。1
顏重慶（--，1963年－），馬來西亞記者，政治新聞網站《当今大马》的創辦人。《当今大马》被視為馬來西亞的“第一和唯一”獨立新聞來源。於2000年，<性别>獲保護記者委員會授予國際新聞自由獎。1
坎达丝·妮科尔·帕克（，1986年4月19日－），美国职业篮球运动员，现效力于WNBA的洛杉矶火花队。<性别>在2008年WNBA选秀中成为选秀状元。0
當<性别>從正式的比賽中退役後，<性别>成立了自己的羽球公司「塔爾博特」。1
以这种方式，瓦爾特在墨西哥建造了29座桥，此后<性别>回到厄瓜多尔。2003年之后，<性别>继续在<性别>的祖国境内建造桥梁。1
钱德里卡育有一男一女。1988年2月，丈夫库马拉通加遭政敌暗杀。为儿女的安全，在丈夫遇刺后，<性别>曾一度移居外国。0
2019年2月7日，瑞爾穆托被交易至費城人，馬林魚換來了Jorge Alfaro、Sixto Sanchez、Will Stewart及25萬美元的國際簽約金。這一年<性别>入選了生涯第二次的明星賽。1
2005-2006赛季末，四十岁的科斯塔库塔与俱乐部再次续约一年，推迟一年退役。<性别>也因此成为了欧洲冠军联赛历史上年龄最大的球员：2006年11月21日，在0比1败给雅典AEK的比赛中，40岁零211天的科斯塔库塔代表球队出场，打破了前纪录保持者丹尼·维林登（Dany Verlinden）40岁116天的纪录。1
蕭煌奇（1976年9月22日－），台灣新北市板橋區人，臺北市立啟明學校畢業，是一名視障人士，同時是一位傑出的華語流行音樂創作歌手和柔道運動員。1995年起擔任全視障樂團全方位樂團團長、主唱、薩克斯風手，亦會演奏吉<性别>和爵士鼓，經常受邀至世界各地演出。1999年，萧煌奇获得了台湾十大杰出青年奖。2016年，蕭煌奇在台北小巨蛋舉辦了神秘世界演唱會，成為史上首位攻蛋的盲人歌手。2018年破紀錄的拿下第4座金曲最佳台語男歌手獎。1
柯琳絲生於阿魯斯圖克縣卡里布，成年後畢業於。<性别>的政治生涯始於1975年——擔任參議員威廉·科恩的助理，到1981年柯琳絲成為的辦公室主任；1987年<性别>被任命為緬因州專業和金融監管專員。0
<性别>是欧洲历史和解集团成员，是2009年4月2日“关于欧洲良知和极权主义”的欧洲议会决议的作者之一。1
<性别>以兩個學士學位畢業於麻省理工學院，一個是電機工程學位，另一個麻省理工學院史隆商學院的工業管理學位。<性别>在哈佛大學以一篇有關於封包交換的論文取得博士學位。那篇論文實際上是<性别>在MIT為一個名為MAC的計劃工作時寫好的。1
<性别>们育有4子5女。按出生先后顺序为：1
雅恩·姬達（Arn Gréta，1979年4月13日－）是匈牙利女子網球選手之一，<性别>曾代表過德國參加賽事。0
<性别>的兩个兒子是現役NBA球星斯蒂芬·科里和薩夫·居里。1
1987年，<性别>就任苏伊士集团旗下的欧洲法律权益公司（la Compagnie Européenne des Droits）总裁。1
葛瑞兒出演的知名電影包括《》（1999年）、《奪寶大作戰》（1999年）、《男人百分百》（2000年）、《》（2001年）、《蘭花賊》（2002年）、《》（2004年）、《伊麗莎白小鎮》（2005年）、《27件禮服的秘密》（2008年）、《愛情藥不藥》（2008年）和《繼承人生》（2011年）。而<性别>也在漫威電影宇宙電影《蟻人》（2015年）及其續集《蟻人與黃蜂女》（2018年）中飾演瑪姬·蘭0
2005年10月24日，<性别>宣布退役，原因是再次發生的肩膀受傷，<性别>說：“我的身體已到了極限。”0
<性别>的伯父内维尔·張伯倫（Neville Chamberlain）亦是一名職業足球員，曾效力史篤城及唐卡士打，司職前鋒。1
伊藤高見與日本歌手平井堅是中學同班同學，據<性别>本人的說法，當時<性别>老是將平井堅(日語發音Hirai Ken)暱稱為「Hiraken」。1
“为美国创业”的培训计划是将全美顶尖大学的优秀毕业生招募到一个为期两年的奖学金计划中，<性别>们将在美国那些发展中城市里有潜力的创业公司里工作或担任学徒。杨安泽在<性别>的《聪明人应创业（--）》的书里认为，这个国家（美国）的顶尖大学是从小城镇里挑选最聪明的孩子，并将<性别>们汇集到同一个大城市的同一个企业去工作。而“为美国创业”的目的则是在全美范围内重新分配这些人才，并激励<性别>们创业以促进经济的增长。1
2008年5月20日起，擔任中華民國行政院主計總處主計長。<性别>是行政院主計總處首位女性主計長。0
哈特说，公共教育和平等和公开进入大学的愿景正逐渐消失：“反恐战争”只促进了有限的军事和技术知识，同时提升了生物政治经济所需的技能，“创造思想，形象，代码，影响和其<性别>非物质商品“尚未被认为是经济创新的主要关键。1
与普遍的看法不同，华莉丝与同为索马里人的模特伊曼没有联系。华莉丝在《沙漠之花》中写道，伊曼的母亲和<性别>在伦敦的一位亲戚阿姨是好朋友。0
自2001年起，艾文已得到瑞典國家隊的徵召。 <性别>有份入選2002年世界盃決賽周的大軍名單，但<性别>只是瑞典的後備球員，並沒有上陣過。後來，<性别>在2004年歐洲國家盃和2006年世界盃都是在瑞典的正選球員。現時<性别>已是一個很有國際賽經驗的球員。1
从1989年到1998年，<性别>共为巴西國家足球隊出场55次，打进7球。1
羅納德·歐內斯特·「榮」·保羅（英语：--，1935年8月20日－）是來自美國德克薩斯州的醫師、眾議員、以及總統候選人，隸屬共和黨籍。從1997年起至2013年止<性别>一直擔任德州第14國會選區的眾議員，之前也曾於1976及1979—1985年間擔任第22選區的眾議員。1
1969年出道前，谭咏麟就读于馬伕子弟學校、筲箕灣官立中學和佛教志蓮中學。之后于1972年，<性别>又短暂地在新加坡義安理工學院学习，主修經濟學。1
2010年，奧斯爾獲頒發斑比獎，以表示<性别>為外籍人士中融合至德國社會最好的例子。1
特里·吉列姆（--，1940年11月22日－），英国电影导演。出生于美国明尼苏达州，后来加入英国国籍。特里·吉列姆早期从事杂志设计编辑工作，<性别>感到在杂志方面没有大发展时，转向电视电影制作领域。<性别>是喜剧小组“蒙提·派森”（Monty Python）的一员，并且是其中唯一一位出生于美国的成员。1
作为回应，福克斯最初要求国防部常务次官调查自己与威里蒂的关系。一些会议涉及福克斯自己、威里蒂、马修·古尔德（在<性别>是前英国驻以色列大使），在某些情况下还有工党籍前外交部副大臣。英国外交部回答说：“外交部完全相信马修·古尔德在任何时候都采取了适当的行动，在任何阶段，<性别>都不会独立行动，或违背政府的政策。”1
2012年3月28日，井川慶以2年2億日圓，背號29號正式加盟歐力士野牛。今年井川慶原本想繼續留在大聯盟，但並沒有一支球隊有興趣，而在日本的樂天、歐力士都對井川慶有興趣的情況下，井川慶決定返國加盟歐力士，巧的是歐力士的監督正是當時<性别>在阪神的岡田彰布。2015年9月29日遭到球團發予自由契約。1
斯特凡·貝格爾（，1964年－）是波鴻魯爾大學社會運動研究院總監、魯爾基金會圖書館委員會總監，也擔任同大學的社會史教授。<性别>的專門為研究現代、當代歐洲歷史、德國和英國歷史、民族主義和民族認同研究、史學史、勞工史和工業遺產。1
歐布萊特於1962年與律師都鐸·加迪納（Tudor Gardiner）結婚，但於1976年離婚。1981年<性别>與前麗池-卡爾登酒店所有者傑拉德·布萊克利（Gerald Blakeley）再婚，布萊克利和<性别>同為伍茲霍爾（Woods Hole）協會成員，並且是莫爾豪斯醫學院（The Morehouse School of Medicine）的主席。0
兩人的家庭有養三隻狗：屬於迪倫和寇爾的布巴（Bubba）、屬於<性别>們父親的粉紅（Pinky）、屬於<性别>們後母的咖哩（Curry）。<性别>們最喜歡的演員和聯合主演是亞當·山德勒。迪倫曾說亞當是<性别>「演技的榜樣」而且<性别>們從<性别>那裏學到很多有關喜劇的事。2010年中期，迪倫為<性别>的藝術品推出了一個網站名叫史普洛茲藝術（Sprouse Arts），而在2011年中期，寇爾為<性别>的攝影作品推出了一個網站名叫寇爾·史普洛茲攝影（Cole Sprouse Photography）。1
2014年1月23日，科林·唐纳宣布将在20世纪60年代时期的百老汇音乐剧Violet中出演Monty，和<性别>一起演出的还有 Sutton Foster 和 ；该音乐剧将于2014年3月28日有一个特殊的预告版，并于2014年4月20日正式开始演出。1
福克斯是强硬的大西洋主义者。<性别>认为，北约是英国和欧洲国防的基石，北约必须优先于欧盟，包括在与欧洲大陆防御有关的一切事项上有首先拒绝的权利。<性别>一直批评北约内部的共同供资机制，并呼吁建立一个系统，使北约成员国能够在北约领导的军事行动中更加合理地分摊负担。1
史高西斯另外的電影包括音樂會電影《》（1978年）、黑色喜劇《三更半夜》（1985年）、《基督的最後誘惑》（1988年）、心理驚悚片《海角驚魂》（1991年）和《不赦島》（2010年）、傳記片《娛樂大亨》（2004年）、歷史冒險片《雨果的巴黎奇幻歷險》（2011年）以及史詩宗教片《沉默》（2016年）。<性别>的作品也包括HBO電視劇《酒私風雲》和《黑膠時代》的首集。<性别>憑著犯罪電影《無間道風雲》（2006年）獲第79屆奧斯卡金像獎最佳導演。1
紐約當地時間8月30日，羅迪克在<性别>的30歲生日當天宣布將在2012年美網結束後退役。1
在2010-2011賽季的一場法蘭克福主場比賽中，松尼·基特爾還有些許的上場機會，<性别>在比賽84分鐘時，被 Caio Alves 替換下場。1
罗伯特·勒罗伊·约翰逊（，1911年5月8日－1938年8月16日）是一位美國藍調吉<性别>手、音乐家、词曲作家。<性别>在1936和1937年间录制的划时代意义的录音展现了<性别>极强的歌唱、吉<性别>技巧和作曲天赋，对之后众多音乐家产生了深远影响。约翰逊只活到了27岁，关于<性别>的记录资料也非常少，这让<性别>成为了一个传奇人物，甚至有传说<性别>在當地密西西比高速公路的和魔鬼交易，用<性别>的灵魂换来了<性别>在音乐上的造诣。作为一个流浪音乐人，<性别>獨自在街角，和，以及周六晚上的舞会都曾經表演过，但是在<性别>在世时，<性别>几乎没有得到公众的认可，也没有成名或靠音乐赚到多少钱。1
目前<性别>执教于塞尔维亚球队伏伊伏丁那。1
此時<性别>仍然以<性别>的真實姓名戰鬥，<性别>的教練決定一個新的四股名是合適的。<性别>希望用<性别>的家鄉十勝，但十勝的漢字（字面意思是“十次勝利”）可能是運氣不好，將<性别>在任何錦標賽中的勝利限制在十次，作為折衷方案，<性别>取名為Hokutoumi（北勝海）。1
弗利退役后，<性别>成为了马里昂军事学院第14任校长。在其四年的任期内，马里昂军事学院得到了很大的发展，并在阿拉巴马乃至全美获得了更多的认可。2005年10月1日，弗利成为了非营利组织陆军紧急救济的第8任董事。1
<性别>在爱达荷州的黑利长大，曾在密歇根州的因特洛亨艺术学院（Interlochen Arts Academy）读高一，2004年1月<性别>进入加州洛杉矶怀德伍德中学（Wildwood Secondary School）读高二。<性别>在南加州大学读了一学期後退學。0
2012年夏季，布莉琪確認<性别>的首支出道單曲為Ready or Not。這首歌於8月7日以數位下載的形式發行。 "Ready or Not" 在美國告示牌最高達到49名 澳洲53名， 但是在英國最高達到第七名的成績，並進入比利時、愛爾蘭以及紐西蘭等國前二十強單曲 在美國以及加拿大獲得白金認證 丹麥、紐西蘭以及挪威獲得黃金認證， 布莉琪便舉辦<性别>的首次巡演，演唱會，並宣傳<性别>的首張專輯。巡演主要在北美據半，並在音樂會以及耶誕演唱會中舉行。 布莉琪的出道專輯Hello My Name Is...，在10月22日發行。 該張專輯在告示牌專輯榜中最高達到第30名成績。 並銷售至少20萬張。 在國際方面，「Hello My Name Is ..」只在少數國家諸如波蘭、奧地利、英國、法國及西班牙等國家發行。 布莉琪的嗓音被拿來與莉莉·艾倫、雪兒·洛薇、潔西J以及Karmin等女歌手相比。0
2017年7月16日，德尚布獲得約翰·迪爾精英賽冠軍，這是<性别>的首個PGA巡迴賽冠軍。1
2010年退休后，<性别>的弟子担任法兰西学院形而上学和知识哲学教授席位。1
虽然鬼海弘雄早已是日本摄影界里备受尊敬的名字，但是<性别>直到2004年出版浅草人物摄影集《假象（--）》才享誉国际。<性别>凭借该摄影集获得和。2009年，鬼海弘雄通过和向国际市场出版了《浅草肖像（--）》。1
<性别>的工作 包括在工业环境中，超级计算机在电热方面的应用和复杂问题的解决。具体来说，<性别>曾致力于 使用并行计算进行数字分析用来分析电力，电子和纳米技术设备方面产生的电热问题。1
毛拉·哈巴图拉·阿洪扎达（，1961年－），普什图人，塔利班第三代领袖，原为前任领袖阿赫塔尔·曼苏尔的副手，2016年5月曼苏尔被美军无人机炸死后，由<性别>继任塔利班领导人职位。1
2006年至2010年，<性别>担任阡耀贸易（--）公司的总裁，该公司是一家油田设备制造商，也是科氏工业集团的合作伙伴。1
年少时，纳斯让好友、楼上邻居威利担任自己的DJ。<性别>最初用的艺名是Kid Wave，稍后采用了<性别>现在为人熟知的艺名Nasty Nas。1
2017年2月，冰島總統古德尼曾開玩笑說，如果<性别>有權力，將會禁止廚師在披薩上放鳳梨（夏威夷披薩的做法）。1
2008年5月，<性别>被首次召入克罗地亚国家队，此后更随队参加2008年欧锦赛。1
<性别>毕业于法国的斯特拉斯堡大學的医学专业。1979年回到突尼斯，在苏塞创办了一家医疗中心和非洲预防虐待儿童协会，并加入了突尼斯人权同盟。年轻时<性别>到印度学习甘地的非暴力抵抗运动。后来<性别>还到南非了解那里的种族隔离的转变过程。1
1974到1980年間，<性别>是的警員。1
<性别>獲得巴西聖保羅大學（University of São Paulo）哲學博士以及法國第七大學（University of Paris 7）電腦科學的邏輯與基礎哲學博士。1
丹尼斯·哈斯特尔特来自伊利诺州。<性别>是中学教师和摔跤教练出身，1987年当选国会众议员；1999年到2007年担任众议院议长，是美国历史上任职时间最长的共和党籍议长。1
貝索諾娃的父親是基輔迪納摩的知名足球員，<性别>的母親維多利亞是兩屆的韻律體操世界錦標賽團體冠軍。<性别>還有個兄弟是網球運動員。0
一些乐评人将<性别>的音乐与Univers Zero, Art Zoyd, John Zorn Patrick O'Hearn, Mike Oldfield, Djam Karet, Birdsongs of the Mesozoic, David Bedford, Richard Pinhas, ZNR, Mecano, Present, Aranis, Dick Dale。Harmonie Magazine将<性别>的吉<性别>演奏同King Crimson中的Robert Fripp相提并论。1
2008年1月7日，妮可·基曼表示她与艾尔本正在期待她们的第一个孩子的问世。妮可·基曼的公关人员说“这对夫妇已经急不可待”。<性别>们的孩子预计将在7月出生。1
自1983年至1995年5月，讓·迪貝利是巴黎第5區首長。1995－2001年擔任巴黎市長後，<性别>於2001年又當選第5區首長。1
上完預備學校後，<性别>進入了伊顿公学，曾在一份功課中被評價為「相當自以為是的戴卓爾主義者」。準備離開伊頓之際，會員保羅·布蘭森（--）為<性别>作畫給予，其肖像畫於皇家肖像畫師學會畫展《1993年的臉孔》上被展出。1
2009年，<性别>的第一部长篇小说《我曾经爱过》也被改编成电影，由法国女演员兼导演扎布·布雷特曼(Zabou Breitman)搬上银幕。男女主角分别由丹尼尔·奥特尤尔(Daniel Auteuil)和在蒙特利尔南岸长大的加拿大女演员玛丽-乔西·克罗兹(Marie-Josée Croze)分别担任。0
1996年<性别>被莫斯科大学新闻系录取，<性别>于2002年毕业。1
截至2018年，<性别>的“Despacito”已经打破了6项吉尼斯世界纪录，并卖出了1100多万份唱片。截至2020年11月，《Despacito》在YouTube上的播放量已超过70亿次，是目前YouTube上观看次数最多的影片。1
洛伊德·麥克林登（Lloyd Glenn McClendon，1959年1月11日－），生於美國印地安納州蓋瑞城，前美國職棒大聯盟球員及教練。在此之前，<性别>於2001年至2005年擔任匹茲堡海盜隊的總教練。2014年至2015年擔任西雅圖水手隊的總教練1
乐队的其<性别>成员（以及一些粉丝）称<性别>为“外星鼓手兔爷”，这种称呼源于专辑"Mandrake"中的一首“Save Us Now”。这也是为什么在现场专辑"Burning Down the Opera"里<性别>的鼓独奏被称为“孤单兔爷的独鼓表演”。1
皮埃爾·卡羅（）是一名流變學家，曾提出卡羅流體模型。<性别>目前是蒙特婁工程學院的名譽教授，身兼CREPEC（聚合物和復合材料應用研究中心）的創始董事。1
斯蒂尔参加了2020年美國總統選舉民主黨初選，<性别>在竞选中一共花费了1.9亿美金，但没有获得超级代表，并在四州的初选之后退选。1
1988年卡瓦科斯成功地首次在日本演出，包含一場在東京的獨奏會。<性别>另外隨作日本巡演，並與東京都交響樂團、新日本愛樂交響樂團演出小提琴協奏曲。1
到2011年，電臺司令在全球銷售了超過3000萬張專輯。<性别>們於2019年入選搖滾名人堂。1
2001年大选，黄以独立人士的身份，竞逐。<性别>以3038的票数（16.45%），败于人民行动党现任议员。1
2013年12月16日，<性别>與皇家隊簽下4年3025萬美元的合約。1
雖然辛扎雅大部份時間在西雅圖地區居住，<性别>也在加州居住過，<性别>也在夏威夷的檀香山居住過，<性别>和當地的夏威夷兒童戲劇團一同表演過。 在西雅圖時，<性别>用了三年時間參與福音合唱團。1
其實郭政鴻的精湛武藝為<性别>帶來不少演出幾會，尤其是古裝武俠片，<性别>曾經演出過《射鵰英雄傳》系列、《西遊記》系列 、《蕭十一郎》、《雲海玉弓緣》、《大唐雙龍傳》、《覆雨翻雲》等多套經典名著，劇中經常要打鬥連場 。另外，<性别>亦曾經參演功夫武術片，例如《南拳北腿》、《南龍北鳳》和《佛山贊師父》，當中值得留意的地方是郭政鴻和這幾套劇的其<性别>演員一樣有武術底子，以真功夫演出，這不是一般演員可以做到的。1
<性别>在1993年畢業於哈德斯菲爾德大學應用化學系一級理學士後，便應徵德國拜耳藥廠藥物接待工作。0
<性别>的小说《黄色的鸟》被纽约时报的著名评论家角谷美智子称作是“经典的现代战争小说”，并列为2012年其最佳书目之一。1
梁美芬反對同性戀，也是部分公开表達反对同性婚姻的议员之一。<性别>的保守立场受人權團體的強烈批评。0
文部科學省評價<性别>是「演技派的女演員」。0
卡马克创造的游戏引擎被用来制作其<性别>的第一人称射击游戏，比如《-{zh-hans:半条命; zh-hant:戰憟時空;}-》（"Half-life"）和《荣誉勋章》（"Medal of Honor"）。1
黃洋達的妻子為陳秀慧，是一名佛教徒，在2012立法會選舉與<性别>同為九龍東參選人。1
在擔任德克薩斯州州長期間，佩里是共和黨內的保守派的代表人物。<性别>質疑全球暖化，并反對同性婚姻和墮胎。<性别>相信聖經絕對正確。1
毕沙拉已婚，并有两个孩子。<性别>也出版过许多书籍，并在许多杂志上发表文章。1
针对底特律宣布破产，保罗表示，<性别>不会允许政府试图救助底特律。2013年7月19日，保罗在接受《布赖特巴特新闻》的电话采访时说：“我基本上是说<性别>是在为我的尸体提供救助，因为我们在华盛顿没有任何钱。”保罗说，<性别>认为联邦救助会向其<性别>有财政问题的城市发出错误的信息。1
克里夫·巴克出生于英国利物浦，<性别>的母亲Joan Rubie（née Revill）（琼安·露比（舊姓：雷維尔））是画家，父亲Leonard Barker（李奥纳德·巴克）是公司的人事主管。。<性别>在利物浦完成学业。大学主修英国文学和哲学，现定居于美国洛杉矶。1
2006年11月，赤拉尼维因<性别>对泰卢固电影的贡献和社会工作被安得拉大学授予荣誉博士学位。1
2006年5月，日本政府宣佈推薦尾身茂角逐世界衛生組織總幹事一職，以接替同年5月逝世的李鍾郁。11月6日，世界衛生組織執委會把尾身茂列入總幹事最後候選人(共有五名)名單之中；而<性别>的主要對手包括有大熱門墨西哥的弗倫克及中國香港的陳馮富珍。<性别>一向被视为最热门的候选人陳馮富珍的强力对手，但却在最後以一票之差大熱倒灶。1
在剑桥大学学习了文艺评论后，，威利斯于1972年从现代文化研究院（位于伯明翰大学）获得了哲学博士学位。<性别>在该研究院担任高级研究员直至1981年。<性别>于1972年1月召开的的第九届全国学术研讨会上向大会提交了名为《摩托车亚文化》的论文。1
1993年，戴門與電影、電視和MV導演結婚。<性别>們育有兩個孩子，戴維斯·戴門（Davis Diamond）和希基勒·戴門（Skyler Diamond）。夫妻倆目前為合法分居。1
到1995年，纽伊不只一次可以成为车队的设计总监，但是威廉姆斯车队的一个联合创始人阻碍了<性别>的这一道路。由于1995年，威廉姆斯车队将车手和制造商冠军都输给了贝纳通车队，纽伊和威廉姆斯车队之间的矛盾越来越大了。在1996年达蒙·希尔和雅克·维伦纽夫赢下年度制造商冠军之前，纽伊已经开始了<性别>前往迈凯伦之前的。1
科普利離開高中一年後，<性别>遇見了導演尼爾·布洛姆坎普，當時<性别>22歲，布洛姆坎普才16歲，科普利便提供了<性别>製作公司的電腦給布洛姆坎普使用，並允許布洛姆坎普進一步地去完成3D動畫和設計。1
沃恩在PBS有線電視節目“Austin City Limits”(ACL)的一集中演出了吉<性别>作為嘉賓，其中Foo Fighters於2015年2月7日播出。<性别>和Foo Fighters在另一位嘉賓吉<性别>手的陪同下登台演出，加里克拉克、Jr.和當地人在德克薩斯州奧斯汀。1
1988年，布洛欣转会奥地利的，成为苏联最早加盟国外球队的球员之一。一年后，<性别>又转投塞浦路斯球队，并于1990年在那里退役。1
在2006年7月12日<性别>被禁賽減為2年，2007年6月5日<性别>重新開始<性别>的職業生涯。1
从23岁起<性别>开始了<性别>的政治生涯。1973年<性别>成为艾瓦恩社会主义联盟的书记。1
通倫·西蘇里博士（，1945年11月10日－），老撾政治人物，現任老挝人民革命党（老撾人革黨）中央委员会总书记、老挝人民民主共和国主席，老挝的党和国家最高领导人。<性别>在2006年進入老撾人民革命黨中央政治局，歷任政府副總理、外交部部長、政府總理等職務，至2021年當選黨總書記、國家主席。1
瑞德在七岁时举家搬迁到彩虹（加利福尼亚州依尔克附近的一个乡镇），<性别>们和另外七个家庭生活在那里的一片三百英亩（一点二平方公里）的土地上。由于那里没有收音機或电视机，瑞德开始喜欢阅读。然而，她的母亲利用农舍播放一些影片，从而激发她对演艺的兴趣。1
安德肋·萬-特魯瓦（；1942年11月7日－）是法國籍天主教司鐸級樞機。<性别>是巴黎總教區榮休總主教，兼任拜占庭禮天主教法國教長區教長。1
<性别>在佐治亚理工取得了学士学位，而在斯坦福大学获得了机械工程学博士学位。1
自2000年以來，<性别>一直在聖彼得堡拍攝紀錄片。2001年，<性别>和家人搬到德國。1
大卫·斯托尔（，1990年7月27日－）是一名德国铅球运动员，<性别>赢得2012年奥运会银牌、2011年和2013年世界田径锦标赛金牌，以及2015年世界田径锦标赛银牌（21.74米）。1
2014年1月，蘭克福德宣布<性别>會參與填補湯姆·科伯恩的空缺；隨後<性别>在2014年6月初選贏得57%選票成為共和黨候選人，並在選舉中獲得了近68%的選票。1
2014年時，撒迦利亚重新出版了<性别>的书「The Lamb and The Fuhrer」，一場在阿道夫·希特勒 、 耶稣基督和迪特里希·潘霍華之间的想象对话，作为一本圖像小说 。2016年時，共和党总统候选人马可·卢比奥任命撒迦利亚为<性别>的亲近生命(反墮胎)「生命的尊严」諮詢小组 。1
2004年，杰曼·翰苏在美国被提名为奥斯卡最佳男配角，成为第四个被提名为奥斯卡奖的非洲男演员。之后<性别>又相继在《古墓丽影：生命的摇篮》、《逃出克隆岛》、《地狱神探》等片中出演配角。1
<性别>是許多蘋果公司產品的主要設計者與概念發想者，包括Macbook Pro、iMac、MacBook Air、iPod、iPod touch、iPhone和iPad等，並多次參與为苹果产品解说。1
<性别>在布里斯托爾，英國曾參與兩個舞蹈運動療法的實習: 在2008年在一個舞蹈運動治療中心稱為“舞蹈之聲”（客戶群體：心理健康問題，成癮康復，學習困難，自閉症兒童和個人客戶）和特殊學校自閉症兒童被稱為“St.Christopher的學校”（客戶群體：替個人客戶提供自閉症譜系障礙.0
夏邦諾在多倫多大學獲得數學和物理學士學位，後在哈佛大學獲得天文學博士學位。1999年當<性别>是研究生的時候，<性别>使用了一個口徑4英吋望遠鏡首次偵測到系外行星凌日。<性别>是使用全世界自動望遠鏡網路觀測數百顆恆星的跨大西洋系外行星搜尋計畫發起人，目前該計畫已發現超過5顆系外行星。夏邦諾也是使用太空望遠鏡觀測太陽系外行星大氣層的先驅：2001年<性别>使用哈伯太空望遠鏡直接觀測到了一顆太陽系外行星大氣層的化學組成，而在2005年<性别>領導一個團隊使用史匹哲太空望遠鏡首次觀測到從太陽系外行星發出的光。近年<性别>是國家科學基金會贊助的MEarth計劃主持人，也是 NASA 克卜勒太空望遠鏡團隊成員。這兩個計劃目標都是為了發現太陽系外類似地球，且可能適合生命存在的行星。1
2006年8月，<性别>与喬治·克隆尼创办了一个电影公司—— "Smoke House"。1
知名於其光影作品。《光影》系列作品是<性别>的代表作，是利用物質(材料實體)與非物質(光與影子)所組合成的藝術作品。<性别>父親是位雕塑家，因此對工藝產生興趣。<性别>認為:「光影是生活的另一個維度，或許它是比持有著更真實的東西」。0
葉禮庭與其妻蘇巧蘭（Zsuzsanna Zsohar）在英國廣播公司工作時認識，<性别>與前妻育有兩名子女，葉理敖（Theo）和葉索菲（Sophie）。1
卡維佐預計將主演2014年一部關於橄欖球的電影《》。片中<性别>飾演一位加州康科德的橄欖球教練。其所帶領的斯巴達預備隊從1992年至2003年比賽獲得151場連勝，超過所有任何美國運動的連勝紀錄。將執導本片。1
除了音乐，史努比狗狗还在多部动作片中出镜，并主持了多档电视节目：《Doggy Fizzle Televizzle》、《Snoop Dogg's Father Hood》以及《Dogg After Dark》。<性别>还在执教一支高中青少年联赛橄榄球队。<性别>本人惹上不少法律纠纷，使得<性别>在英国和澳大利亚被禁。1
2012年香港立法會選舉，<性别>排在民主黨主席何俊仁及林紹輝第二名單參選超級區議會議席，並位列名單的第二位，結果何俊仁順利當選。1
以色列內政部表示，特萊布此前同意遵守政府制定的任何規則，以換取被允許訪問該國，並指責<性别>提出“旨在抨擊以色列國的挑釁性要求” 。0
胡6岁学棋，于1993年入段成为职业棋手，2003年升为八段。<性别>在第4届農心辛拉麵杯三國圍棋擂臺賽上连胜小林光一、金承俊、加藤正夫、曹薰铉和依田纪基，奠定了其在中国围棋界的地位。2007年，<性别>杀入第11届LG杯世界棋王战决赛，但在三番棋决胜局中以半目惜败于台湾代表周俊勳，屈居亚军，台灣業餘圍棋圈尊稱<性别>為「台灣之友」。2008年1月底在上海与阮云生七段的女儿阮琪结婚。1
希姆許·帕托出生於英格蘭劍橋郡亨廷登。<性别>曾就讀位於北安普敦郡奧多的威廉王子第六分校（Prince William School & Sixth）。<性别>的父母都是古吉拉特人，但出生在非洲。<性别>的母亲出生在赞比亚，父亲出生在肯尼亚。在<性别>出生之前，<性别>的父母就從印度搬到了英國。1
闊別了澳洲隊兩年後，基斯諾保重新獲選入澳洲隊大軍名單，並在2009年8月12日對愛爾蘭的友賽中上陣，<性别>在賽事進行至22分鐘時有一個絕佳入球機會—近距離頭鎚攻門，不過卻被對方門將沙伊·基雲所化解。2009年9月5日，基斯諾保在對南韓的賽事中攻入<性别>在澳洲隊的首個入球。 隨後，<性别>獲選出戰在10月10日對荷蘭的友賽。1
塞巴斯蒂安·奥吉耶（，1983年12月17日－生于上阿尔卑斯省加普）是一名法国拉力赛车手，于2013年、2014年、2015年、2016年、2017年、2018年、2020年蝉联世界拉力锦标赛车手冠军。在此之前，<性别>于2008年获得世界青年拉力锦标赛冠军。<性别>目前效力于大众的拉力厂队大众汽车运动，驾驶大众波罗R世界拉力赛车参赛。<性别>的领航员是朱利安·英格拉西亚（Julien Ingrassia）。1
乔丹·贝尔福特是2000年美国电影 "Boiler Room" 和2013年电影《华尔街之狼》的原型人物。<性别>的形象在2013年电影中由著名演员莱昂纳多·迪卡普里奥扮演。该片于2013.12.25圣诞节在美国开始公映，得到了普遍非常高的评价，其在美国著名电影评分网站IMDB上评分高达8.7分。1
米希爾·戈德弗里德·「邁克」·艾曼（；1961年9月1日－），男，阿魯巴政治人物，黨魁。2009年9月25日舉行的第七屆阿鲁巴议会总选举中，<性别>領導的政黨取得大比數勝利並當選首相。1
李·阿迪毫无悬念地入选了加纳队参加在南非举行的2010年世界杯的大名单。 在世界杯小组赛中，<性别>作为替补参加了1-0战胜塞尔维亚和1-1战平澳大利亚。晋级16强后，<性别>又在2-1力克美国的比赛中替补出赛。但后来，阿迪由于累积黄牌被停赛，缺席了加纳队与乌拉圭的1/4决赛，而这场比赛加纳队在点球大战告负被淘汰出局。1
9月17日，<性别>被外借至英冠球會米杜士堡，為期三個月。<性别>在以0-5的比分大敗予西布朗的賽事中入替而處子上陣，9天後<性别>的腿筋撕裂。當侯城領隊挑評科蘭在2009/10球季代表侯城上陣時的表現時，<性别>反擊並說菲爾·布朗的言論是「可笑和幼稚的」（laughable and childish）。然而，<性别>重返球會後，菲爾·布朗就還<性别>一個「清白」（clean slate） 。1
鉴于<性别>的这些研究，戈德堡分别于1994年荣获美国国家科学基金会青年研究学者奖，1995年荣获美国国家科学基金会总统教员奖金，2000年荣获约瑟夫·F·恩格尔佰格（--）机器人奖，2001年荣获IEEE的重大教育创新奖。1
斯坦尼斯拉夫·洛博特卡（；1994年11月25日－）是一位斯洛伐克足球运动员，在场上司职中场。<性别>目前在意甲的那不勒斯效力，也是斯洛伐克国家队的成员。1
1997年，<性别>的信件、剧本和小说都被收藏在母校的萨尔瓦多图书馆。1
作为大使朱拜尔经常回沙特阿拉伯与国王和其<性别>高级沙特官员会晤。<性别>经常陪同国王阿卜杜拉会晤其它国家领导人，多次陪同国王阿卜杜拉访问其它国家，包括2006年出访阿曼、中国、印度、巴基斯坦、马来西亚、2007年出访德国、意大利、土耳其和埃及、2009年参加二十国集团伦敦峰会和阿拉伯联盟峰会以及2010年二十國集團多倫多峰會。1
特朗普承认耶路撒冷是以色列的首都后，阿巴斯西于12月12日出席了土耳其伊斯兰合作组织（Organization of Islamic Cooperation）在耶路撒冷召开的紧急会议，<性别>谴责特朗普决定将大使馆迁往耶路撒冷，并敦促美国撤回其12月的决定。12月29日，美国决定阻止向巴基斯坦提供2.55亿美元的安全援助。1
黛博拉曾是美国大屠杀纪念博物馆的顧問。1994年<性别>被克林顿任命為 美国大屠杀纪念馆理事会理事，服務了兩屆。0
<性别>是澳洲共和主義的大力倡導者，即斷絕與英國君主立憲制的關係，又在1993年出版了《我們的共和》一書。1
纳赛尔·萨利赫·纳赛尔·阿卜杜拉·阿提亚（，"Nasser Salih Nasser Abdullah Al-Attiyah"，1970年12月21日－）是卡塔尔一位越野拉力赛车手和射击运动员。<性别>总共参加了四届奥运会双向飞碟比赛，最好成绩是在2012年奥运会取得銅牌。2010年亚洲运动会上，获得了男子飞碟双向铜牌，男子飞碟双向团体金牌。1
尼古拉斯·蒙哥马利·“尼克”·麥克羅里（，1991年8月9日－），美國男子跳水選手，2007年進入美國國家跳水隊。在2012年倫敦奧運會上，<性别>與大衛·布迪亞聯手在男子雙人10米台項目上得到銅牌。1
<性别>最后一次赛场亮相是1997年5月以53.28秒完成一项400米赛跑。0
霍夫曼的大部分亲人都死于猶太人大屠殺，只有少数幸存。<性别>们在1949年移居美国。1
施命大师（隆波•达达奇沃） (；; ; 出生于1940年12月21日)，是位泰国比丘，俗家名为“帕蒂•彭萨哇” () ，其前僧衔为“帕腊•帕瓦纳湛” (, )。<性别>曾任法身寺前副主持与法身基金会前副主席，并在1999至2006年和2011至2016间曾担任法身寺的临时住持。直至2016年12月，<性别>仍被视为寺院“实际上的看管者”。在学生时代，<性别>遇见了最终成为其终身导师的詹•孔诺雍和法胜大师。1
高中時，威廉斯參加了美式足球隊。<性别>畢業於康涅狄格州的和賓夕法尼亞州的富蘭克林與馬歇爾學院。1
德林克沃特在2:0擊敗迦納的比賽中首次為英格蘭U18上陣並打進第2個進球。 <性别>第2頂U18喼帽是2:0擊敗奧地利的比賽中獲得。1
查理·考夫曼出生在美國紐約市的猶太人家庭。<性别>的父親是一位工程師，母親是一位家庭主婦。1
在2013年，<性别>因为盗窃、藏毒、袭警罪而入狱。0
羅臣·羅斯洛夫·高列夫（，1988年8月18日－），生於保加利亞索菲亞，保加利亞足球運動員，司職中堅，現時效力保丙球會杜拿夫，在香港<性别>使用的中文球员名字为“-{羅斯}-”。1
2004年<性别>进入F1，为实力很差的米纳尔迪车队效力，参加全年十八场比赛，一分未得。1
2014年<性别>獲得了芭芭拉·戈德史密斯自由寫作獎，2016年获得萨哈罗夫思想自由奖提名。同年10月獲得马丁·恩纳尔斯人权捍卫者奖。2019年獲得哈维尔人权奖。2019年10月获欧洲议会的萨哈罗夫奖。1
祖尔法里·祖基菲里（，1993年2月11日－），媒體慣稱祖尔法里，马来西亚男子羽毛球運動員。<性别>曾贏得2011年世青賽男單冠军，亦是马来西亚史上第一位夺得世青赛的选手。1
尽管在学习期间作为副指挥已有过指挥歌剧的经历，<性别>正式的指挥家生涯始于1998年指挥。由此<性别>指挥了不少日本知名交响乐团，亦收获不少奖项，如：（1998年）、圣斯坦尼斯拉夫勋章（1999年）和（1999年）.0
2007年到2009年，海涅为谋生做过各种工作，先在比利时的传媒公司做文案，还在布鲁塞尔的多家学校教过语言，甚至还在超市里做过收银员。除了这些工作，本总是把创作放在首位，<性别>每天晚上都坚持画画。1
迪崔奇的祖父Steve Demeter也曾打過大聯盟，迪崔奇說<性别>祖父從小就會教<性别>許多棒球知識。1
2016年，埃克和羅倫特松在Medium上發表公開信，聲明若瑞典政府不更改部分住房、稅收或教育方針的話，Spotify將會把總部搬遷到該國以外的其<性别>地方。埃克進一步聲稱瑞典對股票期權採取高稅制政策，使得創業公司很難給予與其<性别>大公司同等的薪酬，招致<性别>們難以激勵程序員去工作。此外，<性别>亦表示瑞典過度限制了經濟適用房的供應。1
出生于赤塔州（现外貝加爾邊疆區）。1992至1996年在叶伊斯克高等军事航空学校学习，1998年毕业于加加林空军学院，毕业后在加加林宇航员培训中心担任高级工程师。<性别>不仅有驾驶L-29海豚、L-39信天翁和伊尔-76的丰富经验，还拥有降落伞和潜水员教练资格。1
2014年12月，<性别>被《福布斯》评选为“2014年非洲20位最年轻的权力女性”。0
安娜·莉莉·阿米普尔（Ana Lily Amirpour，1980年-）是一名伊朗裔美国女性电影导演、编剧、监制。生于英格兰，<性别>因2014年的导演处女作《》而闻名。0
泰萊·彌敦·比歷格特（，1994年4月2日－）是一名英格蘭足球運動員，司職左後衛，<性别>曾代表英格蘭U16、U17、U18、U19及U21代表隊。現時效力英冠球會諾定咸森林。1
科扎克·道努陶（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1987年1月11日－），生于布达佩斯，是一名匈牙利皮划艇运动员。主攻皮艇竞速。<性别>的母亲拥有波兰血统。0
在2008年9月17日，<性别>公開宣布，<性别>已經“搶劫”数十家西班牙近50萬歐元的銀行，作為譴責<性别>所謂的"掠奪性資本主義制度"的政治行動的一部分。1
馬丁·弗洛迪（，1964年7月4日－）是一位澳大利亞競猜節目參賽者。<性别>曾經參與澳洲版本的《》和《》。1
莫阿纳·卡凯塞斯（Moana Carcassés Kalosil，1963年1月27日－），瓦努阿图政治家。2013年3月23日起就任瓦努阿图总理，<性别>是瓦努阿图历史上出任总理的第一位归化公民。1
<性别>的剧作都是现实主义的，经常围绕着一个家庭来展开，主要关注贫困阶层和社会底层的人物。1999年，博克斯霍尔姆市（Boxholms）的马历山大镇（Malexander）发生了一起有名的杀警案，两名警察被银行抢匪枪杀。拉斯·努列为此写了一部名为《七打三》（"7:3"）的剧本，剧中，罪犯们从监狱里假释出来，杀警后又回去了。这个剧本上演后，拉斯·努列获得了国际性的声誉。1
派翠克·華德（Patrick Huard，1969年1月2日－）是加拿大的一位演員和喜劇演員。華德是一位法國裔加拿大人，自1993年開始出演電視。<性别>也自1997年開始就出演電影。1
科曼斯与未婚妻Lisa Hague长期生活在一起，两人育有三个孩子：April, William and Jax。<性别>们的第一个孩子Lola在2008年死于死产，之后Lisa担任苏格兰帮助遭遇死产不幸家庭和帮助纪念婴孩的慈善机构SiMBA的大使，她也创立了以Lola命名的慈善基金，Lola Commons Fund，募集资金帮助在苏格兰每一间产房旁建立照顾遭遇不幸家庭的房间。1
王敬之（1982年8月28日－），天津塘沽人，中國男子擊劍運動員。<性别>和妻子谭雪並称为「中国击剑界的魏仁芳与王蓮香」。1
西恩·派翠克·福納瑞（，1965年10月11日－）是一位美國男演員。出演過較著名的作品有印第安那·瓊斯系列電視劇《少年印第安那瓊斯年譜》（1992年至1993年）、電影《閃電奇蹟》（1995年）、電影《神鬼尖兵》（1999年）、電視劇《死亡禁區》（2002年至2007年）以及《奪魂鋸3D》（2010年）。其中，<性别>在《神鬼尖兵》和續集《神鬼尖兵2》中所飾演的康納·麥克曼奴較廣為人知。後來，福納瑞在電視劇《不安分的青春》（2011年）中飾演了山姆·吉布森。2012年，<性别>還於電影《惡魔狂歡節》中擔任主演。1
莎賓娜接受迪士尼的採訪時，<性别>說道他的音樂主要是受到克里絲汀·阿奎莱拉、阿黛尔及蕾哈娜的影響。0
2017年，迪崔奇打出<性别>在馬林魚最好的一個球季。打擊率2成49，不過13轟53分打點、單季出賽135場、得56分與36次保送都是生涯新高。1
2008年，國際乒聯授予佩尔森與克羅地亞選手普里莫拉茨，比利时選手让-米歇尔·塞弗三人「特別貢獻獎」，以表彰<性别>們參與了自乒乓球項目入奧以來全部六屆奧運乒乓球賽事的單打比賽。1
彼得·罗曼（Petre Roman） (<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]; 1946年7月22日－) 罗马尼亚的政治家和前总理（1989－1991）。<性别>于2003年离开民主自由党成立民主力量党。马德里俱乐部的成员，俱乐部由一群80多名前民主政治家组成，致力于加强民主管理和领导。1
<性别>还参加过1992年夏季奥林匹克运动会和1993年世界室内田径锦标赛，没有进入决赛。0
在史克威尔与艾尼克斯合并议案的2002年，宫本是史克威尔的主要股东，因而<性别>的同意是合并至关重要的一环。最初，史克威尔以1:0.81的股份比率与艾尼克斯合并，宫本表示反对。在合并时，史克威尔1股对应艾尼克斯0.85份。宫本在2002年夏天购买了500万，或公司9%的股份，仍然持有31.04%的所有权。<性别>现在是史克威尔艾尼克斯的第四大股东。1
2012年，Richard Peres 出版了一本關於卡瓦奇的書《The Day Turkey Stood Still：MerveKavakçı's Walk into the Parliament》。<性别>的父親是格魯吉亞後裔。0
在2007-2008賽季，<性别>在第一輪對珀斯光榮首度亮相，並在第5輪對墨爾本勝利的賽事取得了<性别>的第一個聯賽入球。1
莎朗·史東（，1958年3月10日－），是出生於美國賓夕法尼亞州的愛爾蘭裔知名女演員及模特兒。自1992年<性别>在電影《本能》中的出色演出后，<性别>開始蜚聲國際。曾經獲得金球獎和艾美獎。0
派翠克·史瓦辛格出生於聖莫尼卡聖約翰健康中心。<性别>的母親玛丽亚·施赖弗是名記者和作家，同時也是甘迺迪家族的成員；而父親阿諾·史瓦辛格則是出生於奧地利的健美運動員、演員與前加利福尼亞州州長。1
-{zh-tw:傑佛瑞·華倫;zh-hk:謝菲·禾倫;zh-cn:杰弗里·沃伦;}-·「傑夫」·丹尼爾（，1955年2月19日－）是一名美国男演员、音乐人和剧作家。<性别>在其家乡密歇根州创建了非營利戏剧公司——Purple Rose Theatre Company。<性别>参与过许多舞台剧的演出，2009年因《God of Carnage》得到了托尼奖最佳男演员提名。1
<性别>於2006年世界杯獲選入阿根廷國家隊出戰，取代了向來是國家隊常客的辛尼迪位置，至進行淘汰賽時被德國淘汰出局為止。1
強-路克的父母是Raymond 以及 Barbara Bilodeau <性别>有一個姊妹，Danielle，在不列顛哥倫比亞擔任藝人的經紀人。在強-路克擔任演員工作之前，<性别>曾經擔任舞者工作九年，然而參與電視電影工作之後，就暫停舞者工作。1
據Vogue雜誌稱，<性别>自小的夢想是成為職業網球員，但陰錯陽差下兄長把<性别>的履歷寄給了模特兒公司。在2006年參加法國Elite模特兒新秀大賽並獲得冠軍，同年即簽下Elite模特兒經紀公司。但最後<性别>還是選擇了學業，兩年後即2008年，<性别>簽下紐約Marilyn模特兒經紀公司並正式開始其職業生涯。在2009紐約春夏時裝周上，<性别>為BCBG Max Azria、Diane Von Furstenberg、Donna Karan、Matthew Williamson及Marchesa等品牌走秀一嗚驚人。接下來在米蘭時裝周上為Blumarine旗下品牌Blugirl擔任開閉場模特兒。巴黎時裝周上也為Dries Van Noten、Lanvin、Louis Vuitton、Nina Ricci及Vivienne Westwood等一線品牌走秀，恬靜的氣質令人印象深刻。時裝周結束後便旋即與Steven Meisel等大師級攝影師拍攝大片，並登上了Marie Claire、Numéro、Vogue等世界頂級雜誌內頁以及封面。0
而在多倫多影展的北美首映會後，女主角吳可熙表現亦備受國外影評讚譽。《滾石雜誌》認為<性别>演出女性的堅毅，宛如《翻轉幸福》裡的珍妮佛·勞倫斯。吳可熙為該片花了1年左右的時間投入「受訓」，在泰國餐廳打工、洗盤子洗了半年，接受語言訓練，並到工廠打工，以揣摩工人的習性與肢體動作，力求與一般工人無異。為了專心準備電影，幾乎一整年都沒有什麼收入 。0
维特·耶德利奇卡于2009年毕业于布拉格经济大学并取得学士学位，随后，<性别>就读于CEVRO研究所，毕业于2014年并且取得硕士学位。自2003年以来，<性别>一直在商业和信息技术领域担任职位。在2013年和2014年，<性别>还担任过金融市场分析师。1
安東尼和其<性别>幾位知名的澳洲歌手受邀前往雪梨歌劇院，與雪梨交響樂團共同演出。這場表演是為了向優秀的電影歌曲致敬，計畫在2008年5月7日到10日演出。1
艾迪·馬森（Eddie Marsan，1968年6月9日－）是英國的一位演員。<性别>在2008年憑藉電影無憂無慮獲得倫敦影評人協會獎和國家影評人協會獎。1
古斯曼奴域曾經代表瑞士U21在2007年歐洲U-21足球錦標賽上陣過一次，因此無法代表塞爾維亞隊於同一賽事中上陣，塞軍最終在決賽不敵荷蘭U21。2007年2月，<性别>獲塞爾維亞隊徵召前，亦曾經在友賽對法國U21的賽事中上陣。1
1998年到2001年，<性别>是最高司法法院反腐败部门的检察官，专门处理经济和金融犯罪。2000年到2001年，<性别>负责协调打击洗钱活动。1
巴勒莫在紐約社交圈十分活躍亦是不同慈善場合的常客。<性别>在2008年開始和德國男模特兒Johannes Huebl交往並在2013年12月訂婚。兩人在2014年6月29日結婚。0
岡薩雷茲與妻子Noel有3個小孩，<性别>們現居在休士頓。1
被扣押者的辩护声称在关塔那摩获取的证言不能用于科威特法庭，因为被扣押者和询问者都没有签署。 另外，<性别>们还声称美国的指控不适用于科威特法律。1
曼努埃拉·平托·维埃拉·达阿维拉（；1981年8月18日－）是巴西的一个新闻工作者和政治家。<性别>是巴西共产党的党员。2007年－2015年，<性别>任代表南里奥格兰德州的联邦众议员；2013年－2015年，兼任众议院中的巴西共产党党团的领袖。2015年－2019年，<性别>任南里奥格兰德州议会议员。0
在波斯湾战争中，阿布·拉什塔成为约旦的名人，当时<性别>召开新闻发布会，在约旦全国各地的公共场所演讲和辩论。在安曼的耶路撒冷清真寺，<性别>讨论伊拉克入侵科威特形势，其演讲题目是“新十字军打击阿拉伯半岛和海湾”（The Neo-Crusader Assault on the Arabian Peninsula and the Gulf）。<性别>经常被约旦当局关押。1
1946年12月18日，史匹柏出生於俄亥俄州辛辛那提市的正统猶太人家庭，祖父来自于乌克兰卡缅涅茨-波多利斯基，祖母来自于苏季尔基夫。。高中時，由於史匹柏的猶太人外表和血統，<性别>被同學欺負，人們經常對史匹柏大喊：「骯髒的猶太人」。1
2014年<性别>再於銅鑼灣渣甸坊開設小食店「渣哥一九九六」。<性别>透露該間小食店將會開分店及進軍大陸。0
2020年3月12日，<性别>因在國會反對通過新型流行性感冒等對策特別措置法，違反立憲民主黨的黨內共識而離黨。2020年6月16日，加入國民民主黨。0
2016年的世界大賽第七戰，佐布里斯特在十局上半打下了超前分，帶領小熊隊奪得睽違108年的世界大賽冠軍。賽後，<性别>獲得世界大賽最有價值球員獎的肯定。佐布里斯特是第七位能夠連續兩年幫助不同球隊拿下世界大賽冠軍的大聯盟球員。1
2008年7月31日，艾沙耶弗遭到逮捕，並根據《反極端主義法》中的「向執法官員煽動叛亂」等罪名起訴；若罪名成立，<性别>將面臨最多5年的徒刑。《契諾維克》報還有另外3名記者Magomed Magomedov、Artur Mamayev和Timur Mustafayev以及他們的律師Biyakai Magomedov也都被起訴。0
<性别>曾就读于伍斯特的南部社区高中（South High Community School）。1
米亚斯尼科维奇出生于苏联明斯克州涅斯维日市，<性别>拥有经济学博士学位。<性别>也会讲英语，有一个儿子，一个女儿和两个孙子。1
近年來，傑哈·德巴狄厄的行為已引起人們的重視。2012年8月，<性别>被指控在巴黎攻擊和毆打一位汽車駕駛者 。1
2021年1月14日，勒弗特在詹姆斯·哈登交易案中被交易至休士頓火箭。火箭緊接將<性别>交易至印第安納溜馬，換回維克多·歐拉迪波。1
唐尼描述<性别>為，而且研究占星術。在過去，唐尼一直對基督教和哈瑞奎師那運動感興趣。1
<性别>所插畫的漫畫書封面寓言(Fable)，以及雨傘學園(The Umbrella Academy)帶給<性别>六項Eisner頒發的 "最佳封面插畫家獎"。2006年，<性别>獲得了世界奇幻獎所頒發的"最佳畫家獎"。1
托維也是一名作家和編劇。<性别>寫過三部劇本（2010年8月前都未上演），其中之一發布在"Company"只部值得注意的英國文學刊物。<性别>也寫了一部短電影，"Victor"，2010年8月前在籌集資金拍攝。1
姆比瓦于2005年作为青年球员加盟蒙彼利埃，在2007年2月23日蒙彼利埃1-0客场负于巴斯蒂亞的比赛中上演职业生涯首秀并打满全场，吃到一张黄牌。该赛季结束后，<性别>签了第一份职业合同，为期3年，至2010年到期。<性别>正式成为成年队的一员，身穿3号球衣。1
卡蒂姆·法蘭克·艾倫（，1993年1月15日－），出生於美國北卡羅來納州的威明頓，為現役美國職業籃球運動員，職業生涯曾效力於NBA聯盟的波士頓塞爾提克。<性别>在2017年NBA選秀中於次輪第五十三順位被波士頓塞爾提克選中。1
2006年10月10日，斯托洛然被逐出国民自由党，12月<性别>成立了新党——自由民主党，并且在2007年3月31日进行的该党第一次大会中被选为主席。2008年1月，自由民主党与民主党合并，成立了民主自由党(PLD)，斯托洛然成了普通党员。1
張名雅是2012年度香港小姐競選冠軍。早年於香港入讀美國國際學校，後移居溫哥華就讀 Killarney Secondary School。<性别>畢業於加拿大英屬哥倫比亞大學，主修經濟商學。參選華裔小姐競選時贏得溫哥華華裔小姐亞軍和國際中華小姐季軍的名銜。0
崔佛·威廉·霍夫曼（，1967年10月13日－），生於美國加利福尼亞州貝爾弗勞爾，美國職棒大聯盟球員，主要擔任終結者。在密爾瓦基釀酒人隊退休。於2006年9月24日，<性别>打破了李·史密斯478次的救援成功記錄，在667次上場救援中有601次救援成功，使<性别>成為美國職棒生涯總救援成功數紀錄的保持者，但已於2011年9月20日被紐約洋基隊的馬里安諾·李維拉所超越。霍夫曼被認為是史上最出色的終結者之一，並且於2018年以79.9%的得票率當選成為棒球名人堂成員的球員。1
盧克·克萊恩坦克（Luke Kleintank，1990年5月18日－）是美國的一位演員。<性别>最著名的作品包括在《緋聞女孩》中飾演Elliot Leichter，以及在《年輕和騷動不安的一族》中飾演Noah Newman角色。1
博亚塔曾经代表比利时U19国家队出场12次，打进2个进球。2010年3月3日，<性别>在比利时U21国家队1比0击败马耳<性别>U21的比赛中首次代表21歲以下國家队出场。1
安東尼·皮爾金頓 (，1988年6月6日－）是一位英格蘭出生愛爾蘭籍足球運動員。<性别>在場上主要司職中場翼鋒。現時效力印度超級聯賽球會。1
大卫·尼古拉斯·康纳汀爵士，FBA（，1950年9月7日－），英国历史学家，由于出版过不少书籍而知名，包括《英国贵族的没落》和《装饰主义》。<性别>也是英国公众，尤其是君主生活中的时事评论员和广播员。<性别>担任了《企鹅欧洲史》系列的主编。<性别>于1998年到2003年在伦敦大学工作，现在<性别>是普林斯顿大学的教授。1
莉娜·哈得斯，1959年10月2日（日全食之日）出生在俄罗斯西伯利亚地区，出生当天父亲正在外地出差。<性别>的父亲是一名网络工程师，母亲是一名医生。35岁时父亲患多发性硬化病，1985年1月17日去世，享年51岁。身为女儿的<性别>一直陪在父亲身边照料，陪伴父亲走完了生命最后一段时光。对父亲的深切思念及其悲惨命运对哈得斯的艺术创作产生了重要影响。正是因为<性别>父亲的病逝使<性别>对死亡和现实哲学问题产生了浓厚的兴趣，这两个题材也成为<性别>艺术创作的主题。0
伍爾在<性别>的抽象畫中結合了創造與破壞，筆畫及油畫，自然興起的衝動和深思熟慮的行動。<性别>用噴槍在畫布上畫線，然後馬上用一塊沾滿溶劑的布擦拭這些線條，這個動作所產生的效果讓清澈的線條被塗抹過的表面襯托的更為明顯。1
<性别>一部分的工作，限于蜡画限其目的“自愿，和众人的分类。在<性别>的作品，<性别>已收集了“各种环境下（...）和个坚定的人感觉，有一定的抒情性，在现实中没有立足之地在旁边一个特别的感觉表达了兴趣。1
施特默1949年出生在德国法兰克福，父亲经营一家装饰店，母亲是初级中学的教师。施特默从小喜欢数学和科学，但在中学中德语、英语和法语科目却勉强及格，1967年中学毕业后进入达姆施塔特工业大学学习建筑学，<性别>很快发现自己在这一专业没有天赋，便转学到法兰克福大学，但因为错过了物理学的注册时间，只能从数学开始学习，第二年转为物理学专业。施特默的硕士毕业论文是在维尔纳·马丁森（Werner Martienssen）的物理研究所完成的，由年轻的助理教授埃克哈特·赫尼希（Eckhardt Hoenig）任导师，<性别>的研究方向是高敏感超导探测器，擅长发明和构造复杂的仪器设备来解决物理问题。后来发明扫描隧道显微镜的格尔德·宾宁（1986年诺贝尔物理学奖），是当时赫尼希的4个学生之一，在同一个工作小组工作。1
2011年11月11日上午11時，<性别>與王浩信舉行婚禮。2012年4月27日，誕下一女。0
米謝·凱藍（，1946年4月15日－）是一位法國中世紀史學家，持有史學以及博士學位。<性别>是一名拜占庭學家，精於拜占庭思想史、和鄉間生活的研究。1
另外，<性别>與堀江美都子、水木一郎及佐佐木功等人並稱為「1970年代動畫歌手四天王」，並合作出席歌唱活動。但進入1980年代之後嗓音衰退，也令不少歌迷大感惋惜。0
1954年，蒋荣发出生于英属香港。因为一次汽车事故，使得<性别>的头上有了两个伤疤，于是<性别>得到了一个绰号叫做“火星”。<性别>的出道地点是泰国，开始是当替身，后来正式当演员，此时<性别>需要一个艺名，于是<性别>给自己取名叫做“火星”。1
艾巴·辛特（，1972年7月19日－）是一名丹麥前鋒球員。<性别>曾先後效力丹麥超級聯賽球會邦比與德甲球會沙尔克04。1
桑德琳·波奈兒與演員威廉·赫特（William Hurt）育有一個女兒，<性别>是在1991年阿爾貝·加繆小說《黑死病》（The Plague）的拍攝期間認識威廉·赫特的。他們後來也曾在電影《Secrets Shared with a Stranger》中一起演出（1994年）。<性别>在卡布爾影展（Cabourg Film Festival）遇見從事演員與編劇工作的吉約姆·羅蘭（Guillaume Laurant），並於2003年3月嫁給他，目前與他育有第2個女兒。0
蘇德智（--，1995年8月4日－），馬來西亞男子羽毛球运动员。<性别>曾赢得亚青赛男单冠军（2014年）。1
阮福芳蓮（，1938年11月3日－）是越南阮朝末代皇帝保大帝和<性别>的元配妻子南芳皇后所生的次女，通稱公主芳蓮 （）。1
1991年，<性别>导演了一系列的英国电视节目，包括儿童节目Time Riders的四部分，和电视连续剧Boon.1
1997年，從事演藝工作5年後的<性别>突然宣佈引退，決定與其新加坡籍男友邱韶智共同發展形象顧問事業，並於1997年中推出最後粵語專輯《采妮》 。0
他父亲读剧本给<性别>当做睡前故事。0
曹善凱在澳大利亚出生，父母是從于马来西亚移居到澳大利亚的华人。在<性别>約10歲的時候，父母带<性别>到蒙纳士大学的羽毛球俱乐部開始打羽毛球。到2010年，<性别>初次代表澳大利亚參加國際比賽。1
佩尔·马丁-洛夫还是一个业余的鸟类观测家，<性别>发表的第一篇科学论文即是关于鸟类迁徙活动中存活率的统计学研究。1
1861年，摩根与阿米莉亚·斯特奇斯（1835–1862）结婚。阿米莉亚又被称为咪咪，于翌年去世。1865年5月31日摩根又与弗朗西斯·路易莎·特雷西（1842-1924）结婚，她被称为芬妮。<性别>们有四个孩子：1
郑科伟小学就读于上海的传统足球特色学校止园路小学，是上海各级青少年足球训练系统培养出的球员。1999年，落选八运队的郑科伟却被申花青年队教练范九龄选入申花梯队，2000年就曾获得过联赛上场的机会。2001年，<性别>更加接过了转会离开申花的原中后场主力朱琪的18号球衣，正式进入一线队。申花先后两任塞尔维亚籍主教练都对<性别>有很高的评价，寄予厚望。2002年，申花中场两名绝对主力申思和祁宏转会，当时22岁郑科伟也成为主要的中场人选之一。1
“京东”的名称，来自于刘强东自己以及同样毕业于中国人民大学的前女友龚小京（又名“龚晓京”）的名字。<性别>们于2003年分手。1
由于对全球范围根除麻风病事业做出的杰出贡献，笹川阳平2004年荣获读卖新闻社颁发的“读卖国际合作奖”，2007年荣获印度的“国际甘地奖”。<性别>还被日本政府任命为麻风病人权启蒙大使，作为日本国的代表，在根除麻风病以及相关的人权外交活动中发挥着积极的作用。1
儘管遭到欺凌，力克·胡哲在<性别>十幾歲的時候都茁壯成長。在<性别>17歲時，<性别>的母親向<性别>展示了一篇關於一名男子處理嚴重殘疾的報紙後，力克·胡哲於21歲時畢業於格里菲斯大學，獲得商業學士學位，主修會計和財務規劃。1
青年時期（1996年）因聲帶受損，一醫生指示暫時停止歌唱生活。<性别>表示在這段休憩期，<性别>因此學會了如何避免進一部傷害聲帶、基本聲音技巧和一口好口哨。在2001年於Grand Ole Opry，以自創歌曲《Long Black Train》首次登台演出，尚未演出結束即獲得全場起立掌聲，並應聽眾安可要求，再次演唱該曲。賈許·特納從此展開音樂生涯。1
帕克是数学杂志Discrete Mathematics的编辑<性别>于2009年在卡尔加里大学做讲师。1
在7月14日的比赛中，Taliana获得了晚装和泳装环节的最高分，<性别>的晚装获得了9.829分，是近几年来的最高分，在泳装比赛中，<性别>获得了9.433分。在最后的问答环节结束后，Taliana被宣布荣获亚军，冠军是委内瑞拉小姐Dayana Mendoza，而许多人都认为Taliana是输在最后一个问答环节上。0
由于游戏的失败，莫利纽兹退出了游戏设计，跟<性别>的商业伙伴Les Edgar合办了Taurus Impex有限公司（一家出口烘焙好的豆子给中东的公司）。1
1992年，太陽以<性别>、Andrew Lang、Tim Perry向費城76人隊交換「惡漢」查爾斯·巴克利。1
2016年5月，尤尔费拉·巴卡与苏琪·里基·安迪妮出战印尼羽毛球國際系列賽，在女双準决赛以0比2（7-21、14-21）不敌赛会3号种子、队友的黛安·菲特里亚尼/娜达娅·美拉提。同期5月，<性别>與苏琪·里基·安迪妮出戰樂魚羽毛球國際挑戰賽，在女双决赛以2比0（21-18、21-18）击败了赛会7号种子、队友的拉马达尼·哈斯蒂扬蒂·普特里/丽卡·罗西塔瓦蒂，夺得其首个国际赛双打冠军。同年8月，<性别>与苏琪·里基·安迪妮出战新加坡羽毛球國際系列賽，在女双决赛以2比0（21-14、21-12）击败了队友的米歇尔·克里斯廷·班达索/塞丽娜·卡尼，赢得冠军。同年11月，<性别>代表印尼参加西班牙毕尔巴鄂举办的世界青年羽毛球錦標賽，随队赢得团体赛季军。0
<性别>所積極參與的研究項目是國家科學研究委員會的A型項目（編號：Type A NCCSR-1/2000），主要研究藝術意象分析的先進技術，該项目與布加勒斯特經濟學院（Bucharest University of Economic Studies，AES）數學系的控制論教職員（The Faculty of Cybernetics）共同合作（参考：The AES Informatics Review 17/2001）。1
盧克·德容（，1990年8月27日－）是一位荷蘭職業足球運動員，在場上司職前鋒。<性别>現在效力于西甲球隊西維爾。<性别>也代表荷蘭國家足球隊參賽。1
2019年8月5日，皮尔森宣布退役，<性别>称自己16年的运动生涯有趣且刺激，然而<性别>的身体条件不再允许<性别>继续下去。皮尔森在职业生涯所参加的最后一项国际主要赛事是2019年世界接力赛。0
黃善愛主攻單打，身材矮而結實，彈性佳、力量大，曾經在1981年全英公開賽女子單打決賽中，以11-1、11-2的絕對優勢擊敗衛冕的丹麥「羽球女皇」麗娜·科彭勇奪冠軍，轟動世界羽壇，被譽為「東方的新星」。而在此之前，<性别>已在同年度贏得日本公開賽與瑞典公開賽。3個月後，黃善愛在第一届世界運動會女子單打決賽中敗給中國的張愛玲，僅獲亞軍。0
史提芬·哈珀擔任總理期間，安布罗斯曾任衛生部長及國庫委員會內閣委員會副主席。<性别>亦曾擔任環境部長、政府間事務部長、西部经濟多元化部長、枢密院主席、勞工部長、公務及採購部長及妇女地位事務部长。<性别>亦曾在艾伯塔省政府擔任通信顾问、公共政策顾问。<性别>剛成為眾議員時，亦曾在當時仍然在野的保守黨內擔任政府间事务评论員。0
喬納森·“乔恩”·魯賓斯坦（，1956年10月－），生於美國紐約州紐約市，計算機科學家與電子工程師，曾任蘋果電腦公司資深副總裁、Palm公司董事長，現任高通公司董事。<性别>也是美国国家工程院成員，電機電子工程師學會資深成員。任職於蘋果電腦時，成為首席硬體工程師，在iMac與iPod的研發過程中，曾發揮重要影響力。1
2013年3月，查基亞為曼徹斯特聯隊對皇家馬德里的歐冠16強賽次回合執法。在下半場，<性别>向曼聯中場纳尼發出紅牌，因而引來爭議。令當時的曼聯教頭亞歷克斯·佛格森勃然大怒，賽後甚至拒絕出席記者招待會。1
寇克在2011年赢得了<性别>的第一个格莱美奖最佳福音歌曲——《这就是我》（英文：Best Gospel Song），由Lalah哈撒韦和杰瑞·彼得斯主演，杰瑞是一位有才华的作家，也是华伦一生的朋友。1
霍尊的幼年喜爱迈克尔·杰克逊与母亲最喜爱的邓丽君等歌手的歌曲。此外，<性别>深受中孝介影响，曾学习岛呗。1
1998年3月31日，艾柏拉恩出生於倫敦拱門。1999-2004年間，<性别>就讀於。現在<性别>居住於倫敦北部的海布里。1
莫拉塔参与了许多生物学领域的突破性研究，包括细胞竞争现象、体节形成时前后的分化现象、细胞凋亡时的丝裂原信号的发现，以及对同源异形基因的深入研究。截至，<性别>的研究重点是细胞竞争以及细胞凋亡和癌变的关系。这些研究有助于深入理解细胞再生机制，并为癌症防治研究指明新方向。1
<性别>在2005年宣佈退役。<性别>是少數幾個網球運動員對費德勒有一個完美的100％的紀錄，在香港表演賽二次擊敗羅傑·費德勒。1
<性别>是拉脫維亞舞蹈運動療法協會的創始成員之一。<性别>現在也是協會的董事會成員之一。0
<性别>掌控利比亚电信和電郵等行业，担任利比亚邮电总公司主席。该公司是主要的互联网服务提供商，所以在2011年2月内战爆发后，立即削减了利比亚和世界各地之间的互联网连接。<性别>还在利比亚的一家饮料公司中拥有40%的股份。1
<性别>也参加了1997年世界室内田径锦标赛和1997年世界田径锦标赛，但都没进入决赛。但<性别>和400米接力赛跑队一同在1997年的世锦赛上以第八名完赛。0
戴安·琳恩有参与多个慈善事件，其中包括专注世界饥荒问题的，<性别>还是和平与公正艺术家组织成员，这个好莱坞机构主要对海地提供救济。不过，琳恩不希望给自己的人道主义努力引来他人的注意，希望能够保持匿名，而不是把慈善做为一件可以用来夸耀的事情。0
韦斯利曾经在2000年的一次不计后果和危险的赛车活动中发生了交通事故，<性别>的朋友和队友鲍比·菲尔斯不幸身亡。处理事件的警察称韦斯利和菲尔斯当时的速度超过了160公里每小时，菲尔斯的赛车失去了控制，和对面方向的车辆相撞。报告称菲尔斯和韦斯利的飚车是“不稳定的、不计后果的、大意的、粗心的和有侵略性的”，两人都“参与到了速度竞赛中”。韦斯利当时的驾照则处于吊销状态。1
阿伯拉姆森是达特茅斯学院、哈佛大学法学院和艾奥瓦大学的的毕业生。<性别>目前是威斯康辛大学麦迪逊分校的英语博士研究生。1
在球季以外的時間，普萊德多半和<性别>的妻子麗莎(Lisa)一起從事公益活動，<性别>們名下的基金會「與自尊心同行」("Together with Pride Foundation")專門協助有聽力障礙的兒童走出陰影。這個基金會提供的服務包括給聽障學生的獎學金、讀寫能力的訓練以及輔導。1
1987年毕业于列宁格勒机械学院“飞行控制动力学”专业。毕业后在蘇聯海軍某军事单位工作，1989年开始在科罗廖夫能源火箭航天集团工作，负责和平号空间站运动控制系统的运行，参与莫斯科任务控制中心（MCC-M）转载系统操作分析小组工作。1999年，<性别>成为MCC-M轮班主任，一开始负责和平号空间站，后来负责国际空间站。1
中國隊總教練李永波則点评：“<性别>打得有耐心，质量也可以，至于说<性别>个子矮小以后发展空间不大，我认为羽毛球魅力不受到身高限制，<性别>的球路弥补身高不足，至于以后发展如何，要看能否在一年中保持住。”。0
何德华的研究领域包括行为经济学，以数据驱动的决策科学。 在2014-2017期间，<性别>担任国际权威杂志《》的第一位非美国籍主编。1
在超导体方面，<性别>与1982年预言了超导相图中第一类超导体和第二类超导体相变的三临界点，在这点上相变从二级相变变为一级相变.该预言于2002年被蒙特卡罗计算模拟所证实 .1
艾列克波斯葛拉夫 除了在室內樂團有活躍的表現, <性别>也以獨奏家的身份與交響樂團合作, 其中包含：達拉斯交響樂團 (--) (梵志登指揮 --)、 荷蘭室內樂團 (--) (--)、-- (--)、荷蘭交響樂團（--） (Otto Tausk)、北荷蘭交響樂團 (--) (--)、荷蘭廣播愛樂樂團 (--) (--和--) 以及 鹿特丹交響樂團 (--) (Alessandro Crudele)。1
2014年，張本勳從其大姊的同學處取得大姊生前的國民學校初等科畢業團體照，<性别>將照片擺在臥室的枕邊，與母親的遺像擺在一起。1
麥克·菲茨派翠克（Mike Fitzpatrick；1963年6月28日 - 2020年1月6日）是美國的一位政治人物。<性别>是賓夕法尼亞州第八選舉區選出的美國眾議院議員。1
2001年4月，布斯美在北卡羅萊納州的威明頓拍攝電影《》。<性别>在攔阻文斯·沃恩、和兩名當地男子在酒吧打架時被刺傷多處，經治療後出院。1
2011年，<性别>迁居英国威尔特郡索尔兹伯里，在当地买下一间房子。据英国安全机构称，斯克里帕尔在2010年后的一段时间里继续向英国和其<性别>西方国家的情报机构提供情报。1
1988年，宝登出生于美国新泽西州博根县，<性别>曾就读于Immaculate Heart Academy。0
2011年芬蘭議會選舉，联合党首次成为自1918年芬兰独立以来的国会第一大党。后来<性别>当选芬兰总理，领导的聯合政府由六个党派(联合党、社会民主党、左翼阵线、綠色聯盟、瑞典族人民党和基督教民主党)组成，于6月22日正式任职。兩年后聯合政府中兩個左派政黨左翼阵线、綠色聯盟宣布退出聯合政府，使聯合政府僅維持微弱多數。1
2005年2月，<性别>的研究小组在哥伦比亚报告了以原子力显微镜技术来对薄的石墨薄膜产生的电性的量测。2005年9月，<性别>们报道了单层石墨烯层观测的量子霍尔效应，几乎与安德烈·海姆的小组同时。2009年，<性别>的团队和<性别>的同事以化学气相沉积法合成了大面积石墨烯。1
2006年，電視劇《天幕下的戀人》熱播使周勵淇人氣急升，而<性别>亦推出Child-Woman和Nikikaka兩張專輯。0
披拉伍拉坎蒂·梯克瓦蘭比·烏莎（Pilavullakandi Thekkevarambil Usha，1964年6月27日或5月20日－），印度短跑運動員，活躍在二十世紀八十至九十年代，在印度人們時常稱<性别>為P.T.烏莎。由于<性别>出生於南印度喀拉拉邦科芝科德縣的帕由里村（Payyoli），所以在<性别>成名后人們又叫<性别>"帕由里快車"（Payyoli Express）。0
2001年12月30日，年仅18岁的格洛达诺斯基首次代表马其顿国家足球队出场，对手是阿曼国家队。2002年10月12日，<性别>在2004年欧洲足球锦标赛资格赛对阵土耳其的比赛中打进在国家队的首个进球。1
1997年，索洛夫金开始为电视公司“VID”工作，多年来<性别>在其中为诸如《Vzglyad》、《等着我》、《迈出一步》、《另一种生活》、《发生方式》的节目还有许多其<性别>节目担任作家、编剧、编辑、制片人兼导演。在这同时，<性别>是纪录片《奴隶市场》的作者和导演，这是一部TEFI入围片。该片获得了一致好评。 ​​索洛夫金领导了一个电视摄制组，其拍摄了第二次车臣战争事件。1
黛安·索耶（，1945年12月22日－），美国电视新闻记者，现供职于美国广播公司（ABC）。<性别>担任美国广播公司（ABC）早间新闻节目《早安美国》（"Good Morning America"）主播，直到2009年12月11日。0
盧西亞諾·比埃托（；1993年12月5日－）是阿根廷的一位足球運動員，司職前鋒，<性别>現時效力於沙特职业足球联赛球會希拉爾。1
-{zh:薩辛·坦都卡;zh-hans:薩辛·坦都卡;zh-tw:薩辛·坦都卡;zh-hk:沙奇·德魯卡;}-（马拉地语：सचिन रमेश तेंडुलकर，英语：Sachin Tendulkar，1973年4月24日－），印度板球运动员，被认为是板球历史上最伟大的击球手之一。<性别>保持着板球对抗赛（Test cricket）和单日国际板球赛（ODI，One Day International cricket）的最高跑位得分纪录，且都曾在一局比赛中完成过100跑。 <性别>也是ODI历史上唯一一个曾得到过200跑的击球手。2002年《维斯登板球年鉴》（Wisden Cricketers' Almanack）评出的史上最伟大击球手中<性别>仅次于唐纳德·布莱德曼排名第二，而在ODI史上最伟大击球手评选中<性别>也仅次于维维安·理查兹（Viv Richards）。2007年9月，澳大利亚传奇投手谢恩·沃恩（Shane Warne）认为德鲁卡是曾和<性别>一起比赛过的最伟大的球手。<性别>还是与<性别>同代的球手中唯一一个入选“布莱德曼11人梦之队”的。<性别>有些时候被称作“小大师”（Little Master）或“爆破大师”（Master Blaster）。1
2015年9月11日，中聯辦主任張曉明出席《香港基本法》頒布25周年研討會時就香港政制表示，草擬基本法時的主導思想，是以特區政府作為核心的主要體制，「行政長官具有超然於行政、立法、司法三個機關之上的特殊法律地位」。張曉明於研討會發表致謝辭說，香港於回歸前及回歸後，也沒有實行過任何三權分立的政治體制。<性别>說，「作為領導特區政府的行政長官，<性别>所具有的雙首長身分和雙負責制的責任，使得行政長官具有超然於行政、立法、司法的三個機關之上的特殊法律地位，處於特別行政區權力運行的核心位置，在中央政府之下，特別行政區的三權之上起着連結的樞紐作用」。1
2016年，埃米莉得到國際媒體廣泛的關注，<性别>提及到了平時<性别>每收到一封騷擾的電子郵件後，就在維基百科上創建一篇女科學家的條目。同年6月24日，由於長期以來對維基百科作出的貢獻，埃米莉和共同獲得了2016年度的年度維基人獎項（Wikipedian of the Year）。0
累积了不少行医经验的陈胜尧曾在本地和国际医院服务过，1970年至1972年曾为马来西亚皇家陆军服务。<性别>也曾在妇产医院医疗中心担任皮肤专科医生。1
福斯特尔离开苹果多年后没有公开露面。2013年12月的一份报告称，<性别>一直在旅行，为慈善机构提供咨询，并向一些小公司提供非正式建议。1
2006年8月15日，<性别>與會方簽訂了三年合約，並附加可選擇續約多一年的條款。1
2005年，沃特斯在一场慈善拍卖中收获了1000英镑的最高拍价，这件拍品是赢家的姓名在《守夜》中客串的一个机会。许多有名的英国作家参加了这次拍卖会。<性别>的买家是作家玛蒂娜·科尔（--），最后出现在了<性别>的小说中。0
在<性别>1998年发表的《我自己的天地：业余建筑者的教育》一书中，普兰有条不紊地追溯了<性别>写作用的室外建筑的设计与建筑过程。2008年此书再版后书名改为《我自己的天地：建筑的白日梦》1
在2013年，吉妮佛曾發表聲明，離開家鄉的這段時間，<性别>曾「脫離猶太教長達好一段時間」(up and left Judaism for a very long time)，並表示「曾經有十年，什麼都沒做，沒有參與儀式，沒有餐與傳統，沒有參加社群」 (for 10 years, there was nothing.0
1980年开始担任金日成主席秘书室责任书记。1990年召开的朝鲜最高人民会议第9届1次会议任命<性别>为朝鲜民主主义人民共和国政务院副总理兼国家计划委员会委员长，1992年后兼任政务院金属工业部部长。1998年起开始担任朝鲜民主主义人民共和国中央检察所所长。2005年被选为朝鲜最高人民会议常任委员会秘书长。2009年当选劳动党平壤市委员会责任书记。2010年6月，在第12届朝鲜最高人民会议第三次会议上接替金英日担任内阁总理。 2010年9月，在朝鲜劳动党代表会议上当选朝鲜劳动党中央政治局常务委员会委员。1
富勒出生於布魯克林區。母親雪莉（Shari）是一位英語老師，而父親理查德·富勒（Richard Fogler）則是名外科-{}-醫生。<性别>在就讀前，曾於1994年從畢業。1
斯特恩于1963年毕业于罗格斯大学历史系，1966年从哥伦比亚大学法学院毕业后成为一名律师。之后<性别>曾担任罗格斯大学校监董事会成员、哥伦比亚大学校董会主席。1
王妃出生名為薩爾瑪·芭娜妮 (Salma Bennani)；父親al-Haj Abdel Hamid Bennani是一名教師、母親Naima Bensouda在<性别>三歲時早逝。<性别>和妹妹自小是由外婆扶養的。王妃是柏柏尔人。0
納斯與其配偶安妮·納斯育有兩名女兒：莎拉和艾美莉；莎拉在英國獨立電視台工作，艾美莉則是倫敦大學學院的物理學家。<性别>形容自己為懷疑不可知論者。1
阿夫丽尔·菲德拉·道格拉斯·"金"·坎贝尔 PC CC OBC QC （--，1947年3月10日－），加拿大政治人物、外交官和律師，1993年6月25日到11月4日間擔任第19任加拿大总理，為該國首位和迄今唯一一位女性總理，以及迄今唯一一位在卑詩省出生的總理，並是任期第三短的总理。<性别>於同期擔任加拿大進步保守黨黨魁，在此之前曾在總理馬爾羅尼的内閣先後出任司法部長和國防部長等職務，在晉身聯邦政壇前則曾以卑詩社會信用黨黨員身份出任卑詩省議會議員。0
1995年，<性别>先后出任北京医科大学副校长、校长，还曾兼任研究生院院长，心血管基础研究所所长。1997年，当选为中国科学院院士。1
2009年麥耶和<性别>的團隊發現環繞主序星的，目前質量最小的太陽系外行星格利泽581e。1
1990年，两德统一之后，克伦茨於1997年被控谋杀罪而被判处6年半的有期徒刑，刑期直到2003年结束，并提前出狱。<性别>于2003年底从监狱获释后，定居至梅克伦堡-前波美拉尼亚州的迪拉根小镇。1
其父親是一名煤礦礦工。在<性别>國小六年級時，其父親罹患矽肺病，無法賺錢養家，林鴻池被迫寄居在親戚家中。接連考取建國中學、成功大學、其父親在<性别>大三那年過世。畢業後，<性别>考取國立政治大學政治研究所，取得碩士學位。1
2011年9月20日赞比亚举行总统选举，<性别>作为迈克尔·萨塔的竞选伙伴击败多党民主运动的鲁皮亚·班达赢得选举。2011年9月29日宣誓就任赞比亚副总统。1
在奧斯汀立志在成為摔角手後，<性别>選擇進入了克里斯·亞當斯所成立的摔角學校。此期間參加過WCCW（World Class Championship Wrestling）聯盟的比賽，1
<性别>的著作甚豐，曾撰寫及共同撰寫五本書，以及多份期刊和會議文章，內容遍及計算和建模技術，包括流體力學和相关的设计优化问题、生物及低雷諾數空氣動力學、能量和推进力，以及與航空和太空飛行器相關等廣泛主題。<性别>是多個跨機構研究項目的首席研究員，項目由美國政府和不同行業資助，負責研究未來的太空運輸、仿生飛行及計算航空科學。<性别>是劍橋大學出版社《劍橋航天》叢書系列的總編輯，也是Wiley-Blackwell出版社主要參考書籍《航空工程百科全書》的聯席編輯。1
2012年3月27日，在首都奈比都的一次演講中，<性别>為軍隊在國家政治中的持續作用辯護。1
樸蜜妮写了大量关于种族、阶级、性别和性理论的文章。<性别>连同女同性戀作家和一起获得自由表达基金会发给“被政治迫害的作家”的Hellman/Hammett奖。三人获奖原因是因为他们在最近攻击期间“成为右翼和原教旨主义力量的目标。”0
理查德·克莱德曼是一个相当受欢迎的艺术家。克莱德曼的音乐的特殊的魅力，以及深入人心的特质，使得<性别>成为了大众所喜爱的音乐家。<性别>曾被吉尼斯世界全书誉为“世界上最成功的钢琴家”1
<性别>在2005年起出選下議院北唐卡斯特選區，成功當選下議院議員。1
禾高此後在西乙聯賽逗留四季，效力薩拉曼卡和艾積多及中途返回阿拉維斯，2006年返回夏積杜克。<性别>回歸只有一陣子，就轉到中國聯賽效力天津泰達。1
<性别>坚决反对给予土耳其在欧洲联盟的会员资格。0
梅特·施約達格在2004年雅典奧運會與搭檔佩妮萊·哈德爾參加羽球比賽女子雙打比賽項目。兩人在第一輪輪空，在第二輪比賽中被韓國的羅景民和李敬元擊敗。<性别>與搭檔延斯·埃里克森參加混合雙打項目，兩人在第一輪擊敗了法國組合。第二輪擊敗韓國的金鎔玄/李孝貞。在四分之一決賽中，兩人以15-12、15-8擊敗印尼的諾瓦·維迪安托/維塔·瑪麗莎晉級半決賽。在那裡，他們以15-9,15-5輸給了中國的張軍/高凌。在銅牌比賽中，他們以15比5和15比5的比分擊敗丹麥隊的喬納斯·拉斯姆森/麗克·歐爾森贏得銅牌。0
2010年12月23日，波松·布帕萬突然辭職，由通邢·塔马冯接替<性别>擔任寮國政府總理。1
2005年，西川周作在大分三神开始职业足球生涯，7月2日，<性别>在和横滨水手的联赛中第一次代表大分三神出场。2006年開始成为球队的主力守门员。1
<性别>和<性别>三个兄弟姐妹一起在公立学校受教育；<性别>入读圣新娘高中（现在是的一部分）。<性别>在学习，1983年以内外全科医学士毕业。福克斯是前全科医生（<性别>当选国会议员前在白金汉郡的比肯斯菲尔德担任全科医生），一名军医和圣约翰救伤会的地区外科医生。<性别>是的成员。1
2019年2月，<性别>确认西班牙将会加入法德联合的“未来空中作战系统”项目。2019年11月，由于时任外交大臣博雷利赴欧盟任职，罗夫莱斯临时代理其职务，直到新政府成立。2020年1月，<性别>在新组建的第二次桑切斯内阁中担任国防大臣。0
1970年，<性别>在圣地牙哥建立了一个实验室，在那里一直工作到1989年退休。1
阿倫·懷特希德（Alan Whitehead，1950年9月15日－）是一位英格蘭政治人物，<性别>的黨籍是工黨。1
在<性别>的职业生涯中，安东尼创造了<性别>自己的风格，以柏林一位艺术评论家说：从<性别>的影像中显现出充满色彩的光线，这是在<性别>的工作室完美的创作。这种光线的隐喻赋予了<性别>作品中比喻的元素神奇的，超现实的意义。<性别>的作品的力量，除了照明的色彩，还来自于影像意义的丰富和某种多层次。通过这些，<性别>的作品远远超出简单装饰作用。1
除了主持过MTV2电视台和美国广播公司足球节目的半场访问外，莱拉也曾是由美国前副总统、诺贝尔和平奖获得者戈尔（Al Gore）创办的Current TV的一名记者，但在<性别>接受杂志《Maxim》的访谈并为之拍摄照片后被迅速解雇。 莱拉现在主持G4电视台“资讯”栏目裡的“Attack of the Show!”。"Attack of the Show!0
<性别>的作品从2009年2月11日至3月27日在伦敦Rossi & Rossi畫廊展出。1
錢寧曾在紐約市的蔡平学校就讀，其後轉往維珍尼亞州寄宿女校马德拉学校就讀並在該校畢業。<性别>其後在拉德克利夫學院主修歷史及文學，並在1965年在該校畢業。0
2005年，泰勒自行製作並錄製了第二張專輯《Under the Radar》。儘管在參加《美國偶像》前已經推出了兩張專輯，<性别>並沒有違反參賽者的比賽規定，因為<性别>沒有得到過唱片合約。1
修奈爾長大後學會了雙語，會說佛萊明語／荷蘭語和法語，且還精通英語。這讓<性别>學會看美國的電影。1
2011年，德罗展再度被選中參加NBA灌籃大賽，以替換受傷的布蘭登·詹寧斯。最後<性别>得到了第三名。1
2004年，<性别>回到学术界，加入了斯坦福大学，致力于使用新的制造方法研究有机半导体和碳纳米管，最近的工作包括研发电子皮肤和全碳太阳能电池。0
路克出生於田納西州的城市。 母親為 Kenda（née Wilkerson）父親為。 <性别>的父親是鄉村歌手，母親是兼職演員、模特兒以及戲劇指導，<性别>的祖父是當代基督教音樂的歌手。<性别>有兩個妹妹，艾拉（Ella）與葛雷希（Gracie）。1
2010年11月，Burberry跟羅拔接洽，商量以£100萬英鎊的價錢讓<性别>為品牌代言，然而<性别>拒絕了。1
桥本真司早期曾在玩具公司万代工作过。自1995年至今<性别>一直供职于史克威尔艾尼克斯。1
1995年，宗毓华专访了共和党政治家纽特·金里奇（Newt Gingrich）的母亲凯瑟琳·金里奇（Kathleen Gingrich），该专访在《宗毓华目击》（"Eye to Eye with Connie Chung"）节目中播出。在专访中，金里奇夫人说，<性别>不能在节目里说出<性别>的儿子是如何评价第一夫人希拉里·克林顿（Hillary Clinton）的。宗毓华对金里奇夫人说，“那就悄悄告诉我，只有我们俩知道”（“just whisper it to me, just between you and me.”），接着金里奇夫人说出<性别>的儿子评价希拉里·克林顿是“bitch”。0
克莱纳特教授著有超过370篇学术论文，涉及数学物理，基本粒子物理，原子核物理，固体物理，液晶，生物膜，微乳胶，聚合物和市场经济理论。 <性别>著有多部理论物理学专著。自1990年以来，其著作“路径积分在量子力学，统计物理，聚合物，金融物理中的应用”已被再版四次，最新的两版包括了有关市场经济的章节。 该书受到广泛好评。1
3月30日，威廉臣在歐洲女子聯賽冠軍盃8強對陣伯明翰女子隊時，首次替阿仙奴女子隊一線隊上陣，<性别>於第81分鐘時入替，但球隊以0比2落敗。4月16日，<性别>首次代表阿仙奴女子隊在英格蘭足球總會女子超級聯賽上場，對陣諾士郡足球會。0
2017年3月，泰國國王拉玛10世批准了军政府领导人的请求，解除法胜大师的僧衔，因<性别>不承认那些军政府所发出的指控。1
温德尔·利拉在2006年代表巴西U20參加仙台盃，並在對東北聯隊的比賽中打進一球。之後AC米蘭報價欲收購<性别>，但因為利拉與球會有長達5年合約而拒絕出價。1
慕克吉於2009年再次擔任印度財政部長。<性别>提出了2009、2010和2011年的年度預算。2010-11年度預算包括該國的第一個明確目標，即削減公共債務佔GDP的比例，慕克吉的目標是 2012-13財年的預算赤字佔GDP的比重減少了4.1％，而2008-09財年為6.5％。1
拉森最著名的事蹟就是在1956年世界大賽第5戰，<性别>投出大聯盟史上第6場完全比賽，也是季後賽唯一一場完全比賽，最後<性别>拿下世界大賽的MVP。1
凱文·斯特羅姆（，1983年12月30日－）是一位美國企業家及軟體工程師，<性别>是Instagram的共同創辦人。1
胡春华的从政经历创造了中共政坛的多项纪录，而<性别>的升迁路线则与“中国共青团”分不开，因此被外界视为“團派”一员。胡春华于1990年2月，不足27岁，就出任副厅级官职的共青团西藏自治区委副书记；1997年12月，34岁，升任副部级的共青团中央书记处书记、兼全国青联副主席；2006年11月，43岁，晋升为正部级官员，出任共青团中央书记处第一书记；2008年4月，45岁的胡春华成为当时中国最年轻的省级行政区领导人。1
2017年，<性别>製作了許多排行榜上有名的熱門單曲，如柯达·布莱克的"Tunnel Vision"、大尚恩的"Bounce Back"、未来小子的"Mask Off"和21·萨维奇的"Bank Account"。1
安德魯·羅伯森（1994年3月11日－）是一名蘇格蘭足球運動員，司職左閘，現時效力英超球會利物浦。<性别>現時也是蘇格蘭國家隊隊長，<性别>與阿歷山大-阿諾的雙閘組合令人聞風喪膽。1
<性别>入選了於奧地利和瑞士舉行的2008年歐洲國家盃名單，俄羅斯的所有賽事都全數踢滿所有時間。1
2008年7月国会批准宪法修改案，把总统任期又延长到了2001年宪法前的七年。但是这个延长并不适用于瓦德2007年至2012年的任期。在这个过程中司法部长说假如瓦德身体健康的话<性别>可以在2012年再参加选举。2009年9月17日瓦德证实<性别>打算在2012年再次参加第三任的选举“假如上帝给我长寿的话。”1
一些作证反对龚的人后来表示，<性别>们遭到了刑讯逼供。华南教会的一位前领导人刘先枝，得到了美国的庇护，给出了龚圣亮案的细节广泛的证词。还有报道说，<性别>在监狱里遭到殴打和虐待。1
尤利安·布兰特（；1996年5月2日－）是一位德國足球运动员，现效力于德甲球隊多特蒙德，司职翼锋。<性别>是沃爾夫斯堡的青训产品，亦是德國的超新星之一。1
大卫·傑克·科弗代尔（，1951年9月22日－）是英国摇滚乐歌手，<性别>最出名的是<性别>于1977年一手打造的白蛇樂團，大衛从1973年末到1976年3月15日是深紫樂團的主唱，之后<性别>辞去了乐團主唱，并开始了<性别>的单飞生涯。1993年与齊柏林飛船樂團的吉米·佩奇合作专辑，是在商业和上成功的关键。1
同年10月，莉莉全裸登在《花花公子》的封面及內頁中。<性别>在照片中拿著一隻小熊，身上沒有穿任何衣服，除了一雙白襪。這輯照片被受爭議，有人甚至要求馬莎百貨中斷與莉莉的合約。馬莎百貨聲明他們會繼續使用莉莉，認為莉莉「是個有名氣，形象高而且需求量大的模特兒，這是我們安排<性别>為我們工作的其中一個主要原因。」。該品牌的發言人強調，「這全然是自己的選擇去接受其他的工作，我們並不希望妨礙<性别>的工作事業。」。莉莉也被《Paradis》雜誌拍攝全裸照0
1944年1月30日，莉莉安娜從米兰中央车站的21號月台被押送至奥斯威辛集中营，<性别>在7天後抵達，並在抵達時與<性别>父親分開，自此以後不曾跟父親再見一面，而<性别>的父親在4月27日死亡。1944年5月18日，<性别>的祖父母在科莫省的因韦里戈被抓，不久後也被送至奥斯威辛，在6月30日抵達時被處死。0
穆罕默德·马贾里亚夫（；1940年－）是利比亚政治人物，利比亚国民议会議員，全国阵线党领袖。2012年8月9日，<性别>当选利比亚国民议会主席，从而成为临时的国家元首。1
2014年，聖公會、天主教、正教會的主要領導人，以及猶太教、穆斯林、印度教和佛教領導人連署承諾對抗現存的奴隸制；<性别>們簽署的聲明呼籲在2020年前消弭奴隸制及人口販子。真空法師為一行禪師的代理人。1
<性别>出生在一個猶太人家庭，是<性别>家中第二個最小的兒子。1985年畢業於耶魯大學(經濟學學士bachelor's degree in economics.1
2017年非洲國家盃，比比獲列入23人大軍名單，但<性别>沒有被派遣上陣，國家隊亦於小組賽出局。1
劳伦斯·贡齐（马耳<性别>语：--，1953年7月1日－），马耳<性别>政治家，马耳<性别>国民党领袖，前马耳<性别>总理、财政部长。1
劳拉·D'安德烈·泰森 (生于1947年7月28日)是一位美国经济学家，且为美国经济顾问委员会的前任主席（克林顿执政期间）。<性别>也曾任职于国际经济委员会的执行官。<性别>当前也是加利福利亚大学伯克利分校哈斯商学院的教授。0
亨利·阿尔弗雷德·基辛格（），本名海因茨·阿尔弗雷德·基辛格（），1923年5月27日－） ，是一位出生於德國的美國猶太裔外交官，与越南政治家黎德寿一同为1973年诺贝尔和平奖获得者，原美国国家安全顾问，后担任尼克松政府的国务卿並在水门事件之后继续在福特政府中担任此职。作为一位现实政治的支持者，基辛格在1969年到1977年之间在美国外交政策中发挥了中心作用。在这段时期内，<性别>倡导缓和政策，使美苏之间紧张的关系得到缓解，並在1971年秘密访问中国，与中国国务院总理周恩来的会谈中扮演了至关重要的角色，促成了中国的开放和新的战略性的反苏中美联盟的形成。1
巴洛特利进球后很少庆祝，2012年欧锦赛期间被问及此事时<性别>解释道：“进球时我不庆祝，因为进球就是我的工作。邮差送信，又何尝庆祝过呢？”1
格思里最初是一位航空太空工程师，从密歇根大学毕业后，在工作。<性别>于1963年开始在的赛道上比赛，到1972年，<性别>正式开始全职比赛。<性别>的赛车生涯包括在著名的锡布灵12小时耐力赛中取得两场胜利。0
克里斯滕森在挪威北部城市苏特兰居住多年，<性别>在该地有一份比较重要的工作。目前，<性别>居住在（奥斯陆大学主校区所在地）。<性别>有一半的丹麦血统，丹麦语水平比较高。1
2010年12月7日，<性别>與簽約參加2010/11賽季的NBL賽季。在國王隊的20場比賽中，<性别>場均得到13.2分，5.5個籃板和2.2次助攻。1
文圖拉擅長在紅土上發揮的球手，<性别>常運用放小球的戰術。1
奥曼于1982年至1994年在德国足球甲级联赛作赛，其中前两年是作为让-马里·普法夫的替补充当拜仁慕尼黑的第二门将。<性别>于1984年开始进入球队首发名单，却在1984年遭受伤病困扰。当普法夫于1988年离开拜仁后，奥曼终于成为队内的头号守门员。<性别>在当时被认为是德国最优秀的守门员之一，共随拜仁夺得6次德国足球冠军及2次德国杯冠军，并担当球队队长。1994年，当奥利弗·卡恩加盟拜仁后，奥曼转投土耳其球队贝西克塔斯，并帮助球队夺得1995年的土耳其足球超级联赛冠军。1995年11月，奥曼正式宣布退役。1
在2018年亞洲運動會田徑男子100公尺比賽时，<性别>闯入决赛，但以10.20秒的成绩排名第七。时，佐赫里及其队友获得银牌，其中，<性别>为第二棒。1
根纳季·维克托罗维奇·哈扎诺夫（；）是俄罗斯-{zh-hk:棟篤笑;zh-cn:单口喜剧;zh-tw:獨角喜劇;}-节目主持人，兼职演员，莫斯科综艺剧院院长。<性别>知名于对苏联政治家以及俄罗斯亚文化群体进行戏弄与模仿，隐晦地嘲笑社会诟病。1
卡米拉·马尔廷（，1974年3月23日－），丹麦著名女子羽毛球单打运动员。容貌俏丽的<性别>，曾是丹麦男子名將彼得·蓋德的女友，並被丹麥人譽為第二女王。0
1987年，麦基入选佛罗里达大学运动员名人堂。1998年，<性别>又获选进入國際游泳名人堂，成为其“荣誉游泳运动员”。1
魯瑟福從2001年6月30日到2002年1月11日曾是Carlos Tarajano的妻子。在2001年的夏天，在<性别>結婚不久後，<性别>31歲的丈夫突然心臟衰竭，但已康復。<性别>在2006年8月另嫁給於1973年出生的德國商人，丹尼爾·吉爾茨（Daniel Giersch）並在2006年10月18日於洛杉磯生下他們第一名男嬰，名為Hermés Gustaf Daniel Giersch。魯瑟福在2008年12月30日申請離婚，並將在2009年6月8日生下與前夫的女兒，海伦娜(Helena Grace Rutherford Giersch)。0
不管萊恩有多麼重視身體的健康，<性别>仍然不可避免地在2000年時罹患心臟病，因而接受了兩次冠狀動脈的繞道手術。1
<性别>就读于汉诺威的Roderbruch综合中学（Integrierte Gesamtschule），并于2010年4月参加了高中毕业考（）。0
在2000年<性别>预言，2010年之前，使用欧元的国家数量将会达到50个，而美元将会在整个拉丁美洲通用，亚洲大部分国家则会青睐日元。 类似的预言都被证实与事实大相径庭。1
在《南國醫戀》，貝索爾飾演Wade Kinsella，這是該系列中心人物Zoe Hart的「壞孩子」鄰居。該節目的製作於2011年初開始，並於2011年9月26日首播。在「2011年電視最性感男人」名單中排名第14位。在2012年，<性别>在同一名單上排名第二。1
<性别>曾八次榮獲印度電影觀眾獎的最佳男演員殊榮。庫馬最為知名的電影作品是1960年的《我王莫臥兒》（Mughul-E-Azam）而<性别>和女主角瑪杜芭拉的一段感情至今仍是話題之一。1
絲瓦拉·巴斯卡（，1988年4月9日－）是印度女演員，<性别>主要在寶萊塢電影擔任配角和獨立電影的女主角。0
弗洛迪是澳大利亞競猜節目《名人赛》（--）的關鍵成員。弗洛迪在節目中扮演「大師」（--）一角，並嘗試阻止其<性别>參賽者獲得100萬獎金。可是，該節目在2006年8月16日首映後即被取消，但製作團隊已拍攝了7集。因此，在同年12月，電視台決定播放剩餘的6集。1
詹嘉路辭職後，關慧貞一度被視為繼任黨領的熱門人選，但<性别>已再三強調<性别>只會留任快樂山選區的省議員，無意競逐黨領一職。0
此前，<性别>曾担任驻日美军司令、第5航空队司令，太平洋空军副司令，第13航空队司令、肯尼总部司令。更早，<性别>曾担任衛生部白宫研究员，美军角色任务委员会专職參謀，国家安全委员会副执行官等职。1
1977年3月，美国总统吉米·卡特在白宫会见布科夫斯基。苏联的异见者和人权活动价认为，新官上任的总统在会面中释放出希望在<性别>的外交政策中强调人权的讯号，而苏联领导人强烈批评了这个活动。1
荷西·普素曾效力皇家馬德里青年隊5年，直至曼城以£2.4m簽入<性别>。1
奥斯汀·羅伯特·巴特勒（，1991年8月17日－）是一位美國男演員和歌手。<性别>最著名的作品是在電視劇《錯位青春》飾演James "Wilke" Wilkerson角色。1
1997年，艾斯·库伯出演了动作惊悚片《Dangerous Ground》。<性别>还在电影《Anaconda》中出演一个配角。1
托馬斯·佩克哈特 (Tomáš Pekhart，1989年5月26日－），是一名捷克足球運動員。司職前鋒。<性别>現在效力于波甲球隊歷基亞，亦同時是捷克國家足球隊代表。1
<性别>的最新作品是《Jane, Unlimited》，于2017年9月发行。0
詹姆斯·M·海爾曼（1980年－，James M. Heilman，又稱「Doc James」）是一位加拿大的急診科醫生、維基人，是倡議應當提升的行動主義者。<性别>持續的推動鼓勵其<性别>和<性别>一樣的醫療從業人員一起來貢獻維基百科這個史上最大的線上百科全書。1
艾倫·勞瑞（Allen Lowrie）是一位西澳大利亞植物學家。<性别>現今住在，柏斯郊區，已婚並有2個女兒。1
安德魯·巴倫·「安迪」·莫瑞爵士，OBE（，1987年5月15日－）英國蘇格蘭男子网球选手 。<性别>在2007年4月16日第一次进入ATP前十，在2016年11月7日达到生涯最高的世界第一並且打了一波24連勝。2012年伦敦奥运会，莫瑞在男单决赛直落三盘战胜费德勒，成为104年以来英国第一位奥运会网球单打金牌得主，在2012年美國網球公開賽，<性别>以五盘击败德约科维奇，成为继1936年同胞弗雷德·佩里之后，77年来第一位夺得大满贯男单冠军的英国选手，也是唯一一个連奪奥运金牌和美网的选手。2013年温网，莫瑞三盘击败德约科维奇，成为1936年弗雷德·佩里夺冠之后第一位拿下温网的英国本土选手。2016年溫網，莫瑞三盘击败米洛斯·拉奧歷，生涯第二次奪下溫網冠軍，同年里約奧運會，四盤擊敗胡安·馬丁·德爾波特羅，成為網球歷史上首位衛冕男單奧運金牌的選手，同年ATP年終賽，兩盤擊敗德约科维奇，成為英國首位年終世界球王，至今贏得3座大滿貫金盃。但由於受髖部傷勢遲未復原影響，於2019澳網開打前夕，1月11日召開記者會宣布最遲在該年溫網正式退休，若傷勢過於嚴重亦有可能於澳網結束後即退休。經過半年休養，<性别>在皇后會盃復出，伙費利斯安奴盧比斯出戰男雙，最後奪得男雙冠軍。1
2001年，莫拉留被確診為白血病，並開始了化療方案。<性别>已經完全康復，回到了網壇。0
沈威胜（英语：Welson Sim Wee Sheng，1997年3月29日－）是马来西亚游泳运动员。<性别>在2016夏季奥运会中参加了男子400米自由泳的项目。1
伍綺詩十岁时，跟随父母和姐姐（现在是一名工程师）搬到俄亥俄州。<性别>就读于，从伍德伯里小学一直到。在谢克海茨高中期间，伍綺詩参与了三年關懷种族关系的学生社团，并且还是学校文学杂志的共同编辑。<性别>1998年高中毕业。0
金斯利的父亲是本·金斯利，母亲是Alison Sutcliffe。<性别>在市政廳音樂及戲劇學院学校学习表演。1
特拉维斯·斯科特曾表示<性别>是百老汇剧院的粉丝。<性别>说<性别>希望将来能写自己的音乐剧。1
巴里的父亲雷蒙德·巴里从事销售工作；<性别>的母亲芭芭拉·巴里是个女演员。1
利雅得·赛义夫（，1946年11月25日－）是叙利亚政治异见人士、商人、全国对话论坛建立者。1994年和1998年，赛义夫当选为叙利亚国会的议员，<性别>在叙利亚有阿迪达斯商业。1
高大伟着力研究 “中国复兴”这一概念,在<性别>对中国的研究中，<性别>强调“中”这一概念的重要性：“中”是最古老最常见的汉字之一，如果从类比的角度看，这对解释中国在国际上的表现提供了线索，这个字在中国历史和文化背景下有多重含义，也是图论领域内“中”的三个重要尺寸的写照。1
1939年，派齐在中国青岛出生，原名埃琳·卡尼（Erin Carney），<性别>还有个双胞胎姐妹罗莎琳（Rosaleen）。<性别>们的父亲是位外交官，是一个贫穷的爱尔兰家庭里的17个孩子之一<ref name="1990/911990"> Preview.</ref>。1942年，<性别>全家迁居中国上海。不久，他们被侵华日军抓获，并用来交换日本战俘。<性别>是作家（Daniel Carney）的妹妹。0
羅蘭·柏金是前-{zh-hans:阿贾克斯; zh-hk:阿積士;}-、國際米蘭和-{zh-hans:阿森纳; zh-hk:阿仙奴;}-名宿丹尼斯·博格坎普的姪兒，<性别>的父親艾德·柏金（Ad Bergkamp）現時在其前球會精英隊擔任骨骼腫瘤醫生。1
安德雷亚·阿涅利曾就读于牛津的圣克莱尔国际学院和米兰的博科尼大学。<性别>曾在意大利和海外工作，先后负责过比亚乔、欧尚以及法拉利的销售和市场工作。1
2017年11月，劉浩龍接受訪問時表示在娛樂圈經歷過高低起跌，試過轉行和轉型，<性别>1997年參加新秀歌手出道，2004年才正式加入樂壇，但過去八年，卻變成了一位演員，去年<性别>終於決定放棄唱歌，表示說出來後哭了，感覺很痛和難受。1
2010年，<性别>在國家聯盟季後賽連十場出賽有九場送出安打，34打數累積11安、8分打點，包辦了四發全壘打與三支二壘打。<性别>的傑出表現，使得舊金山巨人隊奪下國家聯盟冠軍，因此獲選為國聯冠軍系列賽MVP。1
伊絲特之後在YouTube發布了一則影片，進一步解釋<性别>對《秘密》的不滿，以及最後<性别>決定不再參與該部電影。0
2011年，苏库德拉尔塞克在各項國際賽事取得不錯的成績。<性别>和男雙搭檔卢卡斯·莫伦先後赢得斯洛文尼亞國際賽、立陶宛公開賽和瑞士國際賽三項冠軍，又在瑞典斯德哥爾摩國際賽、斯洛伐克公開賽拿得亞軍；至於混雙方面，<性别>亦和阿格涅什卡·维特科夫斯卡先後赢得波蘭國際賽、斯洛文尼亞國際賽、立陶宛公開賽、斯洛伐克公開賽和蘇格蘭國際賽四項亞軍。1
金斯巴格毕业于纽约州赛奥西特的赛奥西特高中。 <性别>在哈佛大学获得了物理学学士学位，之后在康奈尔大学获得了理论粒子物理的博士学位，博士论文题目为"量子场论中对称行为诸貌"。1
1984年1月加盟阿仙奴青年軍。後來，<性别>成為了一名學徒，並在1988年2月轉為職業選手;1988年青年足總杯希利拿成為隊長協助阿仙奴決賽中擊敗唐卡斯特流浪者。<性别>發展到球隊的預備隊，1990年9月25日，對李斯特城的聯賽杯比賽成為<性别>的首次出場機會。1
2016年7月20日考克斯的母校斯旺西大学授予<性别>荣誉博士学位。1
本杰明·吉巴德（，1976年8月11日－）出生於美國華盛頓，是一個美國音樂家，<性别>是在俏妞的死亡计程车樂團中的主唱，也有相當有人氣的樂曲¡All-Time Quarterback!。1
2011年开始琼斯在范德堡大学担任数学教授。 此外<性别>还在<性别>从1985年就开始任教的加州大学伯克利分校保留着退休教授的名号。 琼斯还是新西兰奥克兰大学的知名校友教授。1
保羅·勒佩吉（Paul LePage；1948年10月9日－）是美國的一位政治人物和商人。保羅·勒佩吉自2011年開始擔任第74任緬因州州長。<性别>的黨籍是共和黨。勒佩吉出生在一個加拿大法國人家庭，第一語言是法語。1
2011年1月，阿爾達被國際足球歷史和統計聯合會投票選為2009年最受歡迎歐洲球員之一。也是第十四位最受歡迎歐洲球員。<性别>也是電玩遊戲FIFA 15在土耳其版本的封面人物之一，另一人是利昂内尔·梅西。1
楚卡·哈里森·乌穆纳（） MP（1978年10月17日－）是一位英国獨立政治人物，前工黨籍議員。<性别>于2010年当选斯特里汉姆选区国会议员，2011-2015年任影子商务大臣。2019年2月18日與另外6位工黨議員集體退黨，創立中間派政治組織「獨立小組」。但<性别>於同年6月4日退黨，再於同月13日宣布加入自由民主黨。1
吉米·威爾斯于1966年8月7日出生在美国亚拉巴马州亨茨维尔。父親为雜貨店經理，現已退休；母親及祖母經營小型私校，<性别>就讀于傳統的單課室校舍。威爾斯在母親的學校中接受教育。学校将一到四年级的学生和五到八年级的学生组合在一起，<性别>所在的年级通常只有四名學生。1
斯波塔科娃是捷克乐团“三姐妹”（--）的爱好者，在2008年北京奥运前，乐团团长Lou Fanánek Hagen称如果斯波塔科娃获得奥运金牌，将作一首关于<性别>的歌曲，结果斯波塔科娃如愿拿到金牌，最终乐团创作歌曲“第四个姐妹”（--）以庆祝<性别>的胜利。0
瓦列里·阿比萨洛维奇·格吉耶夫（，；1953年5月2日－）俄罗斯指挥家，马林斯基剧院艺术总监兼首席指挥，同时<性别>还是鹿特丹爱乐乐团的荣誉指挥，以及伦敦交响乐团和慕尼黑爱乐乐团的首席指挥。1
基奧特有一名曾為足球員的哥哥，於法國U15和U17時，曾和亨利、安歷卡和查斯古特等球員一起上陣。後來，<性别>放棄成為足球員，專注成為一名營養學家。1
到2001年為止，詹姆森平均一天半拍攝一張DVD，片酬60000美元，另外在脫衣舞俱樂部跳舞每晚進帳8000美元。<性别>試圖限制自己年產五部電影，並每月跳兩星期舞。據<性别>當時的丈夫傑·葛定納表示，<性别>每晚跳舞大約25000美元入袋。0
歐特·列普蘭（愛沙尼亞語：Ott Lepland，1987年5月17日－）是一位愛沙尼亞歌手，<性别>是愛沙尼亞最有名的選秀節目《》第三季的冠軍，並在2012年代表愛沙尼亞參加在亞塞拜然巴庫所舉行的2012年歐洲歌唱大賽，以《》一曲獲得120分得成績拿下決賽第六名。1
欧琳卡·乔彻（，1990年2月11日－）出生于德国西南黑森林，是美国演员、歌手、社会活动家，<性别>因出演电影《新世界》而知名。0
2013年4月14日，<性别>被下放至3A。5月7日，因為James McDonald進入傷兵名單被召回大聯盟。5月8日，球隊將另一名選手Duke Welker召上大聯盟，<性别>再度被下放。1
马修·理查德·“馬特”·史東（，1971年5月26日－），美国动画师、编剧家、电视片导演、电视片制片人、配音演员、音乐家以及演员。<性别>与特雷·帕克一起共同创作了广受争议的系列动画片《南方公园》。1
段岐峰的国际生涯在1998年蓬勃发展，这一年<性别>在1998年亚洲田径锦标赛上夺得金牌， 在1998年亚洲运动会上仅次于得到银牌， 代表亚洲参加1998年国际田联世界杯。1
和諧運動成員瑪麗亞·埃萊娜·阿帕里西奧亦一同受審。兩人被控叛亂罪。檢察官指出<性别>們在沒有得到政府的許可下，建立一個政治組織，已違犯了古巴法律。檢察官亦指出<性别>們有意推翻政府，且已大量製作並分發反政府宣傳物料。兩人最終被判有罪，雷斯塔諾被判囚十年，而阿帕里西奧則被判囚七年。雷斯塔諾之後被送至哈瓦那省的瓜納傑伊監獄中服刑。1
在两本专著及其<性别>研究中，马丁·奇克描述了许多猪笼草属的新物种，其中大部分是与马修·杰布共同作出的，包括拟翼状猪笼草、源小猪笼草、阿札潘山猪笼草、阿金特猪笼草、马兜铃猪笼草、熙德猪笼草、丹瑟猪笼草、上位猪笼草、绝灭猪笼草 、胡瑞尔猪笼草、奇坦兰猪笼草、仓田猪笼草、蓝姆猪笼草、惊奇猪笼草、毛律山猪笼草、内格罗斯岛猪笼草、拉莫斯猪笼草、罗伯坎特利猪笼草、萨马岛猪笼草、泰国猪笼草和超基猪笼草。马丁·奇克和马修·杰布将大叶猪笼草提升为一个独立的物种。1
法麗達·奧斯曼（Farida Osman，1995年1月18日－）是一名埃及游泳運動員，主攻50公尺蝶式和50公尺自由式項目。<性别>是女子50公尺蝶式和女子50公尺自由式非洲紀錄保持者。0
克伦肖在英國苏格兰的阿伯丁出生，但在德克萨斯州的长大。。父母都是美國人。在克伦肖十岁时<性别>的母亲就因癌症去世了。 <性别>的父亲从事石油行业，在此期间克倫肖曾拜访过厄瓜多尔和哥伦比亚，并熟通西班牙语。1
<性别>的丈夫是牙买加电信公司 "Cable & Wireless" 前执行总裁Errald Miller。0
2013年年末，<性别>推出了自己第一本著作《Evolution》，由西蒙與舒斯特的Gallery Books出版和發行。1
安德魯·蘭迪·席莫（--，1961年7月4日－），生於美國紐約市，著名電視節目主持人、作家、廚師、教師。<性别>是《古怪食物》與《古怪天下》（Andrew Zimmern's Bizarre World）的主持人，共同製作人與旁白。此外，<性别>也主持了《與死亡共餐》（Dining with Death）。1
--后来报道说斯坦福在<性别>的公司被搜的当天还试图逃离美国。<性别>试图雇佣一名私有喷气式飞机飞往安提瓜。<性别>想用信用卡付钱结果被拒绝因为该公司只接受汇款。1
倫納德·马克斯·阿德曼（，1945年12月31日－）是一名美国理論計算機科學家和南加州大学计算机科学家和分子生物学教授。1977年，<性别>与罗纳德·李维斯特和阿迪·萨莫尔一起发明了RSA加密演算法和DNA运算而知名。RSA被广泛使用在计算机安全应用上，包括https。2002年，<性别>与罗纳德·李维斯特和阿迪·萨莫尔一起因在公钥密码学RSA加密演算法取得的杰出贡献而获得图灵奖。1
沙爾瓦的職業生涯始於1980年代，<性别>製作的37分鐘短片《Something in the Basement》（1986年）在索尼／AFI家庭影片比賽的虛構類別中奪冠。該片敘述一名年輕的男孩等待<性别>的兄弟從血腥戰爭中帶回來的恐怖寓言；頗受好評的《Something in the Basement》持續贏得了幾項國家級的獎項（包括芝加哥國際影展的銅牌獎），而這也引起了法蘭西斯·柯波拉的關注。後來，沙爾瓦自編自導了<性别>的電影導演處女作《》，電影於1989年上映。1
<性别>在1965年與英格蘭國際級球員大衛·霍頓結婚後，改以「珍妮·霍頓」的身份贏得了1965年的美國羽球公開賽和南非羽球錦標賽，以及1966年至1968年的蘇格蘭羽球公開賽冠軍。0
恩奎斯特是瑞典隊的戴維斯杯。 1997年，<性别>幫助瑞典達到決賽的戴維斯杯網球賽第四次在四年。1
<性别>首次參與廣告演出是在<性别>三歲的時候，而首次參與電影的演出，是在<性别>五歲時參與《靈異象限》的演出。0
从2017年，<性别>共为日本國家女子足球隊出场14次。<性别>也曾代表日本參加2018年亞足聯女子亞洲盃，2018年亞洲運動會足球比賽、2019年女子世界盃足球賽。0
尼高·高華（克罗地亚语：--，1971年10月15日－），是一名克罗地亚职业足球运动员，前任克罗地亚国家队队长。在球场上<性别>司职防守型中场，以抢截和传球技术而著称。現執教法甲的摩納哥。1
雖然艾哈邁迪內賈德明言支持核計劃，但總統辦公室不是直接負責核政策的。核政策是由伊朗最高國家安全委員會制訂，委員會由最高領袖委任的兩名代表、軍官及政府行政、司法及立法機構的官員組成，委員會直接向最高領袖阿里·哈梅內伊負責。哈梅內伊在2005年發佈一條反核武的教令，<性别>曾經批評艾哈邁迪內賈德在核事務上「太個性化」。1
克莉絲蒂娜·施蒂默爾（Christina Stürmer，1982年6月9日－）是一位奧地利流行與搖滾音樂歌手，所屬的樂團也以<性别>為名。於2003年出版的第一首歌曲為「Ich lebe」（我活著），曾在奧地利多項排名中名列第一。0
g.o.d於1999年1月在電視上首次亮相，但<性别>們對“To Mother”（어머님performance）的表現得到了評論家的冷淡回應，因為這首歌的主題非常不尋常，因為偶像組合通常都是青少年的偶像。然而，這首歌將繼續成為g.o.d最著名的熱門歌曲之一。這部分是基於Joon的童年是由一位喪偶的單身母親撫養長大的。由於朴俊炯和Kim之間的年齡差距很大（12歲），而且朴俊炯的年齡大於同齡人，<性别>們要么已經是十幾歲，要么是二十出頭，再加上<性别>是皮膚黝黑的肌肉男，在當時比較不討喜。1
安多尼·桑托斯·馬圖於1947年5月5日在葡萄牙查韋斯出生。<性别>於1971年11月7日晉鐸，1978年在羅馬宗座額我略大學獲得神學博士學位。1
吕克·伊吕西（，1940年－），法国数学家，巴黎第十一大学终身教授。<性别>的研究领域是代数几何。1
2012賽季結束後不久，凱許加盟克里夫蘭印第安人擔任牛棚教練。在<性别>效力於特里弗蘭克，並加入老鄉紅襪校友布拉德·米爾斯擔任的板凳教練。1
柯南·克里斯多福·奥布莱恩（；1963年4月18日－），美國脱口秀主持人、喜劇表演員、作家、製作人、配音員。目前<性别>擔任美國有線電視台TBS的夜間脫口秀《柯南秀》的主持人。1
喬丹·丹妮兒·辛森（；1991年6月4日－），為美國女演員，<性别>知名的作品包括跨幻影集《》。0
在奥斯曼遇刺後，其堂侄穆阿威葉反對先知的堂弟阿里成為新一任哈里發；<性别>公開展示奧斯曼的血衣，暗示阿里是刺殺奧斯曼的藏鏡人。奥斯曼的遺體則被安放在麥地那。1
1970年代，希瑞斯在連分數的幾何與二維雙曲幾何(富克斯群的效應)中發現關於動力系統中Rufus Bowen理論的詮釋。之後，<性别>開始投身於研究三維雙曲空間中的相似幾何胚騰(含碎形)，旁涉克萊因四元群以及對稱群。希瑞斯與戴維·芒福德以及David Wright合作，費十年功夫，發展並利用電腦圖學，最終完成了一本書。希瑞斯的研究夥伴還有Linda Keen及Joan Birman。0
<性别>出生于利首都以西70公里的海岸城镇塞卜拉泰的一个有声望的民族主义者家庭。1976年离开利比亚到美国，加入了反对卡扎菲的势力，并长年资助反卡活动。1
隆乃若是職業棒球運動員尾崎龜重的兒子，在<性别>年輕時，<性别>不僅打棒球，還打籃球，為<性别>提供了幾項獎學金。<性别>在<性别>的學校的相撲俱樂部經理的建議下嘗試了相撲。<性别>在於1992年3月加入鳴戶部屋，與未來的關脇若之里忍一起登場。<性别>花了幾年的時間在底層。<性别>於1999年5月晉升到十兩二枚目。1
弗拉迪斯拉夫·特雷蒂亚克（，1952年4月25日－），是一名前苏联冰球国家队守门员。<性别>被认为是该项运动历史上最为伟大的守门员选手之一。在一项由16个国家56位专家组成的评审团认定，<性别>被选为国际冰球联合会的全明星队伍中，六个选手之一。1
穆罕默德·本·纳伊夫之后出现在国家电视台上，<性别>左手的两个手指上缠着绷带。<性别>说：「我不想被搜寻，但<性别>炸死自己使我感到惊讶。」布鲁金斯学会的前美国中央情报局官员兼情报项目负责人布鲁斯·里德尔（Bruce Riedel）表示：「我所看到的证据充分表明，穆罕默德·本·纳伊夫在暗杀中受的伤要比被承认的多。」为了治疗<性别>的伤势，穆罕默德·本·纳伊夫陷入了非常令人上瘾的止痛药例行程序。1
"")”。 不久之后迪克兰开始加入当地的业余歌手演唱会，仅在一年之中<性别>就在15次竞赛中获得成功并赢得超过1000英镑的奖金。1
阿卡迪烏什·米利克（；1994年2月28日－）是一位波蘭足球運動員。現時被意甲球隊拿坡里外借至法甲球隊馬賽。<性别>也代表波蘭國家足球隊參賽。1
郑小瑛出生在上海的一个知识分子家庭，6岁开始学习钢琴。抗日战争开始后，<性别>随父母逃难到四川，进入航委会政治部子弟小学学习，后来又进入华英女中就读。1947年，<性别>考入金陵女子大学的生物系，但不久就离开大学，独自到解放区。0
玛格莱斯是公开的同性恋，和<性别>的伴侣Heather一起生活超过40年。在2013年的澳大利亞日<性别>正式成为澳大利亚公民。0
海耶斯并没有在2005年NBA选秀中被选中，但是在同赛季<性别>被休斯敦火箭队签下。海耶斯在此前曾经过在很多的联盟中效力。1
<性别>奪得六座大滿貫雙打冠軍，包括1993年美國網球公開賽與1995年溫布頓網球錦標賽，<性别>也奪得四座大滿貫混雙冠軍，1991年<性别>幫西班牙奪得首座協會盃冠軍，之後也奪得1993、1994、1995、1998四座協會盃冠軍。0
文森·-{zh-tw:菲利浦;zh-hk:菲臘;zh-cn:菲利普;}-·唐諾佛利歐（，1959年6月30日－）是一位美國男演員、導演、監製、編劇和歌手。<性别>擅長出演多種角色，有「人類變色龍」之稱。參演過較著名的如電影《金甲部隊》（1987年）、《MIB星際戰警》（1997年）、電視劇《法網遊龍：犯案動機》（2001年-2011年）、《大法官》（2014年）和《一夜狂奔》（2015年）。2015年，唐諾佛利歐在《侏羅纪世界》中飾演維克。1
<性别>最近的作品是《中国历史》两卷。1
安娜·加瓦尔达被法文杂志《Voici》称为“多罗西·帕克(Dorothy Parker)的传人”。2000年，<性别>因短篇小说集《我希望有人在什么地方等我》(Je voudrais que quelqu'un m'attende quelque part，中译本由翻译家金龙格翻译)而获得奖RTL读书大奖(Grand Prix RTL-Lire)。这一短篇小说集既得到了文艺界的好评，也获得了商业上的巨大成功。它被翻译成多种文字在二十七个国家销售。仅在法国就销售了280万册。0
特雷莎·安妮·維利爾斯（；1968年3月5日－），是的英國保守黨黨員。<性别>自2005年起成功當選英國國會奇平巴尼特選區下議院議員而進入政壇至今；2012年9月4日，維利爾斯獲委任為北愛爾蘭事務大臣。0
2006年发售的《图书馆战争》在《书的杂志》评选的2006上半年最佳娱乐小说中名列第1位，并在2007年度书店大奖获得第5名。2008年，<性别>凭借《图书馆战争》系列问鼎第39届星雲賞日本长编作品部门奖。0
吉多·克諾普（"Guido Knopp"，1948年1月29日－）為一名德國記者和作家，出生於德國黑森特萊沙。克諾普在德國相當知名，因為<性别>製作過許多電視紀錄片，大部分是關於第三帝國和國家社會主義，不過也製作過像是史達林主義等其<性别>主題的紀錄片1
沃特斯从米尔福德黑文文法学校（--）毕业后进入大学深造，并获得了英国文学学位。<性别>拥有肯特大学的本科学位，兰开斯特大学的硕士学位，以及伦敦玛丽王后大学的博士学位。<性别>的博士论文"Wolfskins and togas : lesbian and gay historical fictions, 1870 to the present"可以通过英国国家图书馆的ETHOS服务免费下载，以作为后人作品的灵感来源和素材。作为研究的一部分，<性别>阅读了19世纪的色情文学，并由此偶得了第一部作品的名字——《轻舔丝绒》。0
阿德尔·朱拜尔已婚，<性别>的妻子与其已故前夫有两个女儿，<性别>成为她们的继父。两人有两个儿子。1
1996年<性别>与超模艾麗·麥花遜同居。1
2018年11月1日，在一场福布斯会议上表示<性别>认为下任首相会和巴育相似。1
安琪拉·琳德沃（Angela Lindvall；1979年1月14日－）美國超級名模，<性别>亦是高級內衣品牌《維多利亞的秘密》的模特兒。0
Xavier's College学习。 <性别>去英国进修特许会计课程，深受巴苏·阿查里亚（Basu Acharya）的革命思想的影响。 在那里<性别>参与了左翼政治，但很快被逮捕并被驱逐出境。 未完成其学业。1
<性别>於2010年12月獲任命為成員、2011年12月10日和29日分別獲委任為宗座文化理事會委員及宗座大眾傳播理事會委員。<性别>於2012年3月5日獲委任為聖座萬民福音部成員。1
从1964年到1973年，<性别>共为日本國家足球隊出场49次。1
山本耀司于1981年在巴黎出道。在1983年纽约时报对<性别>的一个访问中，<性别>谈到了自己的设计，“我认为女士穿我的男装看起来和穿我的女装一样好看…当我开始设计的时候，我希望为女士制作男装。” 最近<性别>阐释道：“当1977开始为我的品牌Y’s制作服装的时候，我唯一想要的就是让女士穿上男装。我对为女士设计外衣感到雀跃。这对我有着特殊的意义 – 保护和包裹女性躯体的外衣。我希望保护女性的躯体 –也许离开男人的目光，也许避开冷风。”1
2013年4月3日，拉尔森在部落格上透露<性别>已與美國的史詩唱片簽下一份三年合約。0
在部门方面，昂格尔改造了教育结构并且重订了劳动法。就教育而言，<性别>实施一种再教育的模式，在其中，分析性的以解决问题为中心的教育与技术教育相匹配，这种模式关注于思维能力而不是特定的工作技能。今天，已经有了数百种此类机构。 <性别>进一步制定立法以便帮助国家、政府和地方管辖权能够进入一般的实体：能在地方学校体系跌落至最低的质量标准之下时实施干预，“如同一位独立的官员可以在破产法第11章之下修复一家衰落的企业一样修复这个学校体系。” 就劳动法而言，昂格尔与工会共同起草了新的劳动法，用于保护和组织临时工、合同工以及那些在非正式经济体工作的人们。1
1972-1981年，伦福儒继后成为南安普敦大学考古系主任和教授，在此期间，<性别>主持发掘了奥克尼郡匡特尼斯和希腊米洛斯岛。1973年，伦福儒出版了《文明之前：碳素革命和史前欧洲）》（"Before Civilisation: The Radiocarbon Revolution and Prehistoric Europe"）一书，挑战了史前文化产生于近東，之后传播到欧洲的假说。<性别>也和瑪利亞·金布塔斯一起发掘了希腊的。1
普列夫内利耶夫曾于2009年7月27日到2011年9月9日担任地区发展部部长，2011年9月4日<性别>被保加利亚欧洲发展公民党提名为总统候选人。随后，<性别>在10月30日举行的第二轮总统选举中赢得52.58%多数票。击败保加利亚社会党候选人伊瓦伊洛·卡尔芬(Ivaylo Kalfin)当选为总统。1
安德鲁·科林·伦福儒，凯姆斯霍恩的伦福儒男爵，FBA、、（，1937年7月25日－），生于蒂斯河畔斯托克頓，英国考古学家、古语言学家和保守黨贵族成员。<性别>以在放射性碳定年、、古遗传学和阻止上的工作而闻名。<性别>提出了，主张原始印歐語（重建的印欧语系祖先）起源于大约9,000年前的安那托利亞，并随着新石器革命通过地中海传播到中北欧。这个假说反驳了瑪利亞·金布塔斯的墳塚假說（坟冢假说认为原始印歐語随着人口遷徙在大约6,000年前在東歐大草原上传播）。1
1915年10月9日出生于河南省叶县。1933年9月至1937年7月，先后在北京市立第二中学、北京华北大学政治经济系读书。1936年，焦若愚参加中日战争，并于同年加入中国共产党。1945年，任沈阳市副市长、市委书记等职位。1965年，先后出任中华人民共和国驻朝鲜、秘鲁、伊朗大使。1979年，出任第八机械工业部部长，1981年1月到1983年3月任北京市市长、中共中央纪律检查委员会委员等职位。2012年8月14日，中共中央组织部部确认焦若愚为中国共产党第十八次全国代表大会代表，<性别>亦是十八大代表中年龄最大的。2017年6月，成为中共十九大北京市党代表。在中共十九大代表中，焦若愚年龄最大。2020年1月1日上午9时12分在北京医院逝世，享嵩寿104岁。2020年1月7日上午举行告别仪式。1
拉里·纳萨尔继续在密歇根大学学习，并在1985年获得理学士学位。在密歇根大学求学期间，<性别>曾服务于该校的美式足球和田径校队。1
马士强在退伍后到新加坡航空公司工作，担任执行副总裁（技术部门），两年后升任高级执行副总裁（技术和人力资源部门）。<性别>在就职期间协助新加坡航空公司引进空中客车A380巨型客机，并在同时兼任以下职务：新加坡航空货物公司主席、胜安航空公司主席、新加坡飞行学院院长、圣淘沙发展局董事会会员等等。2011年2月28日，马士强辞职并离开新加坡航空公司，同年3月担任RGE有限公司副主席。1
1999年，A-Lin在南投教921地震受災兒童吟唱聖詩《Amazing Grace》時被<性别>的前經紀人Jason發掘；4年後，雙方再次在A-Lin的駐唱酒吧「EZ5」碰面，並於2005年4月15日正式簽約，合約內容為十年九張音樂作品。0
，是英國保守黨的黨員，自2010年英國大選當選斯塔福德郡穆爾蘭茲選區的下議院議員。2012年9月，<性别>被任命為政府黨鞭辦公室助理政府黨鞭；到2013年晉升成為政府黨鞭（助理財政大臣；--）。0
霍尔丹在委内瑞拉球队莫纳加斯开始职业足球生涯，在2010/11赛季，<性别>在委内瑞拉超级联赛中出场35次，攻进19球，是俱乐部的最佳射手。1
2012年2月，埃普斯与环球音乐集团旗下品牌Def Jam唱片公司签署了个人唱片合约。随后<性别>于2012年8月14日发布了首张录音室专辑《Based on a T.R.U.1
<性别>的個人暱稱「過程」（The Process），是來自於前七六人隊經理山姆·欣基（Sam Hinkie）在重新打造球隊期間裡，當時「相信過程」（Trust the Process）是球隊和球迷之間流傳使用的口號，而恩比德被山姆·欣基選中加入球隊後，慢慢成為此口號的代表人物。1
班德拉斯出生於西班牙马拉加省貝納爾馬德納，本名何塞·安东尼奥·多明奎斯·班德拉斯（José Antonio Domínguez Banderas），父親何塞·多明奎斯（José Domínguez）是警察，母親安娜·班德拉斯·加列戈（Ana Banderas Gallego）則是老師。<性别>有一個弟弟哈維爾（Javier）。其藝名隨母姓。1
在皇家隊效力三個賽季之後，伊巴涅斯重返水手隊。2004年伊巴涅斯打出了生涯最高的3成04打擊率，<性别>還有24場擊出制勝打點，另外<性别>還創造了多項紀錄：連續11次上壘追平了球隊紀錄；單場6安打打破了球隊紀錄，追平美聯紀錄；和鈴木一朗一起成為水手隊唯二曾單賽季出現兩場5安打以上的球員。1
朗格的哲學學術生涯起源於1950年代初期；1953年，<性别>自內布拉斯加大學或的文學學士學位，並在1957年自南加州大學獲得藝術博士。<性别>在1956年結婚，育有二子一女。1
經過在2015年NBA選秀落選後，麥金尼在2015年7月27日與比利時籃球聯賽球隊簽訂為期兩年的合約，並且在46場賽事中在19.7分鐘內場均貢獻7.8分，1.6個籃板，2.2個助攻和0.8次搶斷，其後<性别>在2016年10月30日，在2016年NBA發展聯盟選秀大會中在第二輪被北亞利桑那太陽選中，但是<性别>在11月11日被球隊放棄，結果<性别>在12月1日被發展聯盟球隊收購，直到<性别>在2018年以亞援身份與東南亞職業籃球聯賽球隊忠信功夫簽約。1
葛浩文在台灣的留學期間便試著翻譯了黃春明、王禎和的作品，但真正得以出版的是由中國翻譯家楊憲益、戴乃迭所建議的張潔小說《沉重的翅膀》，而<性别>事業的高峰，則是翻譯莫言的小說《紅高粱》，友人譚恩美為<性别>向出版社爭取到四倍的版稅。1
2019年9月，Falahee和兒時的朋友以及DJ Elephante宣布創建<性别>們的音樂樂隊Diplomacy。 <性别>們於10月16日發行了首張單曲“ Silver Lake Queen”，並於2020年1月發行了首張巡迴演唱會的門票（後來由於COVID-19大流行而被推遲），並於2月19日發行了自己的同名EP。 主唱表示<性别>根據個人日記的條目來創作大部分歌曲。1
曾努·穆赫辛（Jugnu Mohsin，1958－）是一位巴基斯坦出版人暨編輯，其總部設在拉合爾的巴基斯坦首份英文獨立新聞周刊《星期五時報》（The Friday Times）工作。<性别>亦在新聞周刊上有一個每月一次的諷刺專欄。於1999年，<性别>的丈夫兼《星期五時報》主編納詹姆·塞提因其工作而被三軍情報局綁架一個月。期間，因為三軍情報局在沒有起訴塞西的情況下拘留他，因此國際上不少組織均發起了要求釋放塞西的運動。同年，穆赫辛和塞西獲保護記者委員會頒發国际新闻自由奖。0
在2002年4月接受全国公共广播电台Fresh Air台采访时，福克斯解释了<性别>在接受采访时如果症状出现会怎么做：1
在1997年，<性别>當選金斯頓和索比頓選區的下議院議員，並於2010年隨自民黨進入聯合政府，並於2012至2015年擔任能源和氣候變化大臣，但於2015年連任議員失敗並隨該黨下野。1
<性别>的儿子Sumer担任一个小的阿拉伯电视台—Arab News Network（ANN，该台在叙利亚被禁）的主管，该台传达利法特的声音。<性别>本人担任一个政党或联盟——联合全国组织（al-tajammu` al-qawmi al-muwahhid）主席。1
2012年3月23日，在迪士尼任職達37年的葛連·基恩離開了動畫工作室。<性别>在寫給同事的信中寫道：「我欠諸位偉大的動畫師們太多了——艾瑞克·拉森（--）、法蘭克·湯瑪斯（--）、奧立·強司頓——還有38年來有幸能在在迪士尼一起共事的各位。我相信動畫確實是我們這年代裡最好的事物，而這年代裡還有無止盡的新疆界需要開拓，我也無法抗拒這讓我退出、讓我前往一探究竟的呼喚。」。1
尤根·库思 当选了美国物理学会（American Physical Society）和弗劳恩霍夫协会（Fraunhofer Society）的院士。2005年，<性别>获得了印度科学与工业研究理事会的亚历山大·洪堡研究奖（Alexander von Humboldt Research Award）。2010年，<性别>当选了欧洲科学院院士，2012年，成为了马其顿科学艺术院（--）的院士。2008年，俄罗斯下诺夫哥罗德大学（--）和萨拉托夫国立大学（--）授予<性别>荣誉博士学位 。<性别>也是德国波茨坦大学的名誉教授和中国东南大学（Southeast University）的客座教授。2013年，<性别>荣获了欧洲地球科学联盟的Lewis Fry Richardson奖章。1
在2010年2月12日，桑坦德竞技的网站宣布拉岑将会代表阿尔及利亚出战对塞尔维亚的一场友谊赛。在3月3日，<性别>终于首次代表国家队上阵，可惜最后以0–3落败。1
1969年，拜登于特拉华州威尔明顿进入法律界。拜登先是以公設辯護人的身份工作，然后在当地一家由一名活跃的民主党人所领导的律所执业。这位民主党人任命<性别>为民主论坛的成员，该论坛是一个试图改革和振兴特拉华州民主党的团体。拜登随后重新注册为民主党人，<性别>和另一位律师还组建了一家律师事务所。然而，成为公司法律师对拜登来说没有吸引力，而刑法律师的报酬也不高。拜登于是通过管理房产来补充收入。1
莊社理 PC（--，宽式IPA：<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />/ʒɑ̃ ʃɑːʀɛ/；英文原名--，1958年6月24日－），又译莊社礼，加拿大政治人物，2003年至2012年間擔任魁北克省省長，為該省第29任省長。<性别>也曾於1998年至2012年間擔任魁北克自由黨黨魁，期間出任舍布魯克選區省議員，至2012年省議會選舉中失掉自己的議席為止。<性别>過去亦曾活躍於加拿大聯邦政壇，1993年至1998年間擔任加拿大進步保守黨黨魁，並於1993年短暫擔任副總理。1
維爾德斯說<性别>曾經去過不少中東國家，但是-{只}-有到達本-古里安國際機場才每次都有那種特別的情同手足的感覺。1
歐瑪爾·賓·哈塔卜（; -{<noinclude />ʻUmar ibn al-Khaṭṭāb<noinclude />}- <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；591年－644年），又译欧麦尔、奥马尔，是伊斯兰教历史上四大哈里發中的第二代（634年起）。先知穆罕默德最著名的拥护者和战友之一，也是歷史上最有權力，也最有影響力的哈里發之一。<性别>在634年8月23日繼穆罕默德的岳父阿布·伯克尔（632–634）之後，成為正統哈里發的第二位哈里發。<性别>是傑出的穆斯林法学家，以及無私及公正的天性聞名，因此有Al-Farooq（分辨是非者）的。伊斯兰歷史家常稱<性别>為歐瑪爾一世，因為後來倭马亚王朝的哈里发欧麦尔二世和<性别>有相同的名字。1
2006年，<性别>的展览《Chasing a Ghost》在纽约举行。<性别>的作品越来越有电影的特点，彰显了电影工作对<性别>的吸引力。0
这次夺冠的奖金是<性别>以前获取奖金总和的一倍，<性别>用奖金购买了一部梅塞德斯-奔驰E级和一所房子。1
菲诺在地拉那和美国攻读经济学，1986年地拉那大学经济系财经专业毕业。此后<性别>在吉诺卡斯特曾作为一名经济学家，1992年担任吉诺卡斯特市长。<性别>已婚并有两个孩子。1
2003年7月，英国女王伊丽莎白二世授与布鲁斯南“OBE勳銜”，以表彰<性别>“为英国电影工业所作的杰出贡献”。作为一个爱尔兰人，<性别>接受这项荣誉其实是不合规定的，因为它只授予英国公民。1
廖成利早年在九龍橫頭磡邨第23座成長，就讀該處的天台小學宣道會宣恩小學。畢業後升讀聖芳濟書院。1983年完成香港中文大學社會工作系學士學位。<性别>正式從政前於橫頭磡香港中華基督教青年會的服務中心當社工。1
在<性别>全盛時期的1960年代中期至末期，陳奕芳曾經贏得許多主要的國際比賽男子單打冠軍，包括丹麥公開賽、美國公開賽、加拿大公開賽，以及馬來西亞公開賽。<性别>也曾在1966年的大英國協運動會贏得單打與雙打冠軍。1
2018年5月7日，米蘭達誕下次子Hart；Hart出生十個月後，凱爾宣布<性别>第三次懷孕。0
<性别>在20歲前效力於母會里斯本竞技，接着加盟當地另一班霸波尔图，協助球隊贏得1986–87年歐洲冠軍杯冠軍。<性别>的職業生涯都在歐洲頂級聯賽以及當地豪門效力，包括英格蘭、法國、意大利、葡萄牙和西班牙。<性别>最為成功的職業生涯是在馬德里競技。1
2014年12月，<性别>在一部由倫敦出生的克羅地亞人劇作家Tena Štivičić所撰寫“3 Winters”新劇中扮演Lucia Kos。該劇是有關在經歷克羅地亞歷史上三個關鍵時期的Kos家族。該劇由国家剧院的Howard Davies執導。0
列维特与波特发现，血液内含有酒精的驾驶者发生致命车祸的可能性是清醒的驾驶者的8倍。<性别>们由此估计对醉酒驾驶的最合理的罚款数是8000美元。1
2011年9月，<性别>担任第68届威尼斯电影节主竞赛单元评委会主席。1
乔纳森·布洛（Jonathan Blow，生于1971年） 是一位来自于美国的视频游戏设计师和程序员，<性别>以独立视频游戏《时空幻境》（2008年）和《见证者》（2016年）而广为人知，这两部作品都在发布后得到好评。1
<性别>第一張單曲'Solamente Tú'(只有你)在2010年10月在西班牙網上發行。在2011年2月<性别>發行了<性别>第一張專輯, 專輯在銷售排行榜上連續數周排名第一。 該專輯獲得TVE的2011年最佳唱片。1
尼克拉斯·班特納（，1988年1月16日－）是一名丹麦的職業職業足球員。現效力於球隊。丹麦國家隊方面，<性别>為球隊上陣超過80次。1
康吉瓦拉姆·纳塔拉杨·安纳杜拉伊（泰米尔语：காஞ்சீபுரம் நடராஜன் அண்ணாதுரை，1909 - 1969）是印度南部泰米尔纳德邦的前任首席部长。<性别>是担任该职位的首位达罗毗荼政党成员，也是印度独立后组建多数派政府的首位非国大党人士。1
<性别>的第一部长篇小说《无声告白》是一本关于1970年代俄亥俄州一个美国家庭的惊悚小说。伍绮诗用了六年时间、历经四个不同的草稿写就这部小说。在<性别>写就第一部长篇小说的过程中，伍綺詩把<性别>自己、家人和朋友遭受到的种族歧视记录下来。该书被《洛杉矶时报》描述为“关于家庭、爱情和抱负最优秀的小说”，赢得2014年亚马逊年度书籍。 《无声告白》也被翻译成15种语言。0
2001年，施雲奴加盟切爾達，效力了3年。2004年，<性别>以200萬英鎊轉會費加盟巴塞隆拿，<性别>為球會贏得2005和06年西甲聯賽冠軍和2006年歐聯冠軍。<性别>和雲邦賀斯、奧華馬斯、法比加斯、美列達、希比、亨利一樣，都是曾效力巴塞和阿仙奴的。2008年<性别>在球會有好表現，使球會和<性别>續約至2009年。1
2014年春季社民党大会的主席竞选中，<性别>以243对257的票数输给安蒂·林内。2015年芬兰议会选举中<性别>继续当选为议员。0
<性别>丈夫的弟弟休·弗莱彻现为奥克兰大学校长，他的夫人Sian Elias为纽西兰首席大法官。0
1999年與現任妻子結婚，是范·達美的第五次婚姻。波迪格斯在香港已經居住六年的<性别>於2013年擔任香港亞洲電視舉辦的2012年亞洲小姐總決賽評判。1
2012年，<性别>獲得保護記者委員會頒發的國際新聞自由獎，以表彰<性别>捍衛新聞自由的勇氣。同年<性别>也獲得加拿大新聞獎項「--」，該獎項意在鼓勵報導人權議題並克服巨大困難的記者們，該頒獎典禮在加拿大多倫多舉行。0
<性别>得到了蓝狗联盟的支持。蓝狗联盟是一个由保守派和温和派民主党人组成的众议院核心小组，强调财政责任（Fiscal responsibility）。<性别>也得到了环保选民联盟（League of Conservation Voters）的支持1
1978年出生在美国费耶特维尔，在加利福尼亚州的罗兰岗长大，<性别>自己閩南話比普通话更流利。父母是台湾移民，父亲来自云林西部，母亲来自台北。目前居住在南加州的圣盖博谷。1
拉魯·馬丁 （，1950年3月30日－），美國籃球運動員。<性别>在1972年NBA選秀中第1輪第1順位被波特蘭拓荒者選中，現已退休。1
歐布萊恩與芬達合作設計了一款簽名吉<性别>琴款EOB Sustainer Stratocaster，並於2017年11月開始發售。其配有顫音琴橋和延音配件。1
2014年2月，石笑天转会加盟中国足球超级联赛球队辽宁宏运。2015年2月，<性别>被租借至中超球队北京国安。1
威廉·"比利"·席恩（，1953年3月19日－）是一位美國著名音樂家、貝斯手，出生於美國紐約州水牛城。席恩憑藉自己“領銜貝司”的演奏風格5次獲得美國《吉<性别>手》(Guitar Player)雜誌讀者票選的“最佳搖滾貝斯手”。席恩的貝司技巧包括和絃的使用、雙手點弦、右手三指pick等。1
2011年的5月29日，在同烏拉圭的友誼賽中，赫韋德斯完成了<性别>在德國成年組別國家隊的首秀。2011年的6月7日，2012年歐洲足球錦標賽預選賽中與阿塞拜疆的較量成為了赫韋德斯代表德國隊所參加的第一場正式比賽。<性别>參與了第一個進球，幫助厄齊爾破門得分，最終德國3-1獲勝。1
这部系列片主要是去模拟没有主持人以及观众的现场表演。在Pitchfork Media的专访中，歌德里希是这样说的：“我们已经知道有很多人想要看这个节目。（但）这里我也就不提<性别>们的名字了。我确实是想去拍摄那些偶像以及大人物，去拍摄那些正自得其乐的人们，试着去清晰记录<性别>们所做的事情。”1
2004年7月，<性别>加入前伊拉克總統薩達姆·海珊的法律辯護小組。0
由<性别>所設計的Technogym第一代商用室內健身器材“Isotonic”系列與第一代的家用室內健身器材“Unica”系列相繼於1984年和1986年問市1
威爾金森在接受HitQuarters訪問時說他在第一次聽到《這就是生活》和《搖滾先生》這兩首歌時，他對<性别>的詞曲創作能力感到驚訝，“真是驚呆了”。0
科埃在马赛开始足球生涯，并在1989年和1990年两次随队获得法甲冠军。1990年，<性别>转投卡昂，1994年加盟南特，并在1995年再次成为联赛冠军成员。1997年，<性别>从巴黎圣日耳曼转投意甲球队国际米兰。<性别>在1997/98赛季欧盟杯替补出场，并助攻罗纳尔多射进球队的第三个进球，帮助球队3比0击败对手夺冠。之后，科埃先后效力于都灵、科莫、巴斯蒂亞、索菲亞中央陸軍，2006年在錫永宣布退役。1
<性别>的母親西婭·塞爾韋（Thea Selway）在2006年5月去世，正值電臺司令巡迴演唱會期間。樂團取消了<性别>們在阿姆斯特丹的場次，讓塞爾韋回家參加葬禮。樂團後來在同年8月返回阿姆斯特丹補演一場。1
莎拉·林恩·埃文斯（Sara Lynn Evans，1971年2月5日－，在密蘇里 Boonville 出生）是一個美國鄉村音樂作曲兼歌手，<性别>經常奪得“十佳”。0
鳩山幸（1943年6月28日－），日本第93任內閣總理大臣鳩山由紀夫的夫人，本姓楠瀨，曾為寶塚歌劇團星組之成員。<性别>生於中國上海，滿周歲前後因戰亂由母親攜同返回日本，與鳩山結合之前曾有另一段婚姻，是日本史上首位曾經離婚的第一夫人。0
作为产业中的出名的领导者之一，莫利纽兹登上了许多与游戏相关的节目秀，新闻讨论和记录片里。<性别>被《GamesMaster》、《Games Wars》、《Gamezville》、《Bad Influence!》、《Gamer.tv》與《Games World》等等媒体反复采访。也在苏格兰的网络系列Consolevania中登场。最近，莫利纽兹在《Yogcast》关于《Godus》的一期节目中出场。1
1947年，格尔德·宾宁出生在法兰克福，<性别>回忆说：“我的童年受到刚刚结束的第二次世界大战的影响，我们在被炸毁的房屋废墟中玩耍，却因为年纪太小无法意识到更多。”1
直良是《最终幻想 零式》2006年时的3名职员之一，但因着手《核心危机 -最终幻想VII-》工作，《零式》直到2008年在开始开发，甚至因为《第三次生日》到2009年才完全进入工作。直良负责城镇设计和主游戏图形部分的开发。这是<性别>工作时间最长的单个游戏。1
<性别>在1836年接替安德烈-玛丽·安培的席位，选为科学院的成员。施图姆于1838年成为 "répétiteur"，1840年成为综合理工大学校教授。是年，泊松去世后，施图姆被任命为巴黎 Faculté des Sciences 的力学教授。<性别>的著作《"Cours d'analyse de l'école polytechnique"》 (1857–1863) 与《"Cours de mécanique de l'école polytechnique" 》(1861)，在<性别>离世后于巴黎出版，并定期重印。1
斯维尔·马格努斯（；2005年12月3日－），<性别>是挪威王储哈康和王储妃梅特的第二个孩子。挪威王位第三顺位继承人。1
布朗特大学期间在匹兹堡大学打球，1997年NBA选秀中第54顺位被西雅图超音速队选中。作为7尺0寸(2.13 m)，250磅(113 kg)的中锋，但是直到2000年8月1日才以自由球员身份加盟了<性别>的第一支NBA球队波士顿凯尔特人，赛季中布朗特送出了76个盖帽，是球队自1980-81赛季凯文·麦克海尔以来赛季盖帽最多的新秀。1
拉里·唐奈·德魯（，1958年4月2日－），美国NBA联盟前职业篮球运动员。<性别>在1980年的NBA选秀中第1轮第17顺位被底特律活塞选中。1
雷米·卡比拿（，1990年3月8日－）是法國的足球運動員，司職中場。現時效力俄超球會卡斯洛達，<性别>被形容成是一位快速、敏捷且富有創造力的球員。1
歐哈隆出生於紐約市的曼哈頓，並從13歲起住在紐澤西州的。<性别>的父母是愛爾蘭移民，為此歐哈隆是第二代愛爾蘭裔美國人。歐哈隆的父親是<性别>在15歲時去世。1
2001年7月贝特曼和歌手保羅·安卡的女儿Amanda Anka结婚。<性别>们有两个女儿：Francesca Nora（生于2006年），Maple Sylvie（生于2012年）。1
任丽萍（1978年10月21日－），中国女足运动员。<性别>身材不高，冲击力很强，人称“小坦克”。0
在1968年到1969年间，<性别>在美国芝加哥大学担任助理教授期间结识了逻辑学家威廉·霍华德（William Alvin Howard），并共同探讨了后来被称之为柯里-霍华德同构（Curry–Howard correspondence）的论题。马丁-洛夫在1971年完成了<性别>最初的关于类型论研究的初稿，所提出的理论是非直谓性的，将吉拉德（Jean-Yves Girard）的系统F进行了一般化。然而，随后由于吉拉德在研究系统U之后发现了吉拉德悖论，导致该理论不再广泛适用。这激发了马丁-洛夫对于类型论哲学基础的研究。1
<性别>於2004年7月至2006年2月擔任大韓民國統一部部長。1
汉密尔顿·里卡德（Hamilton Ricard，1974年1月1日－）出生于哥伦比亚乔科省，是一位哥伦比亚职业足球运动员。<性别>司职前锋，曾效力过南美洲，欧洲和亚洲的多支球队，包括卡利体育、米德尔斯堡、索菲亚中央陆军、独立竞技俱乐部、埃梅雷克、湘南比马、紐文西亞和上海申花。1
诺曼·斯蒂芬·金塞拉（，1965年－），美国知识产权律师和自由意志主义法学理论家。<性别>的电子出版物基本上都放在<性别>的博客，以及与米塞斯研究院和无政府资本主义组织相关的网站上。1
2018年，<性别>憑藉三张面孔獲得了坎城影展最佳劇本獎; 但<性别>無法離開伊朗參加頒獎禮，因此由<性别>的女兒Solmaz Panahi宣讀了<性别>的聲明，並代表<性别>領奬。1
歐布萊恩也是非營利組織的創始董事，其旨在保護客串音樂人的權利，特別是在數位時代。<性别>出現在2011年4月16日的的體育節目《》中以支持。1
<性别>於2001年6月在與印尼國家隊隊友Wahyu Agung Setiawan結婚。0
禾簡·迪美爾（，1981年10月27日－），出生在伊斯坦堡，是一名土耳其足球員，司職門將。<性别>是費倫巴治打入2007/08赛季欧洲冠军联赛八強的正選門將。此外，<性别>亦是土耳其打入2008年歐洲國家盃四強的正選門將。1
喬爾·麥克哈爾（，1971年11月20日－）是美國的一位喜劇演員、演員、作家、電視節目主持人和製作人。<性别>最著名的作品是在廢柴聯盟中飾演Jeff Winger角色。1
谢赫哈迈德·本·哈利法·阿勒萨尼（，1952年1月1日－）是卡塔尔国前任埃米尔。<性别>是埃米尔哈利法·本·哈迈德·阿勒萨尼的长子，因不满其父统治，于1995年6月26日发动宫廷政变废黜其父而继位。2013年6月25日哈迈德則在電視演讲中宣布退位，并且把王位與政治權力传给王储塔米姆·本·哈邁德·阿勒薩尼；<性别>並且表示：「我們國家開啟嶄新下一頁的時機已經到了，並且將會由新一代的人們扛下這個責任。」1
<性别>從5歲那年開始在芭比娃娃的商業廣告中演出，部分原因是<性别>家人的經濟問題。0
史密斯是美国得克萨斯州科林县人。在1980年代保守的德州鄉下長大時，因為隱藏的同性戀性向，必須隨時注意自己的言行，而感到很大的壓力和孤獨，於是<性别>投身於戲劇，當人們專注於<性别>在台上的演出，<性别>就找到了歸屬感。<性别>在位于得克萨斯州普莱诺的科林学院学习戏剧课程。2003年，史密斯在纽约市的茱莉亚戏剧学院就读学制四年的表演专业，其中一个同学是。2007年，史密斯获得了茱莉亚戏剧学院艺术学学士学位。<性别>在30歲時向家人出櫃並得到家人的支持，發覺世界沒有那麼可怕，而對自己更有自信。1
2018年8月，趙顯臻代表香港出戰在印尼巨港舉行的亞洲運動會划船比賽。<性别>在8月24日進行的男子輕量級單人雙槳艇決賽，憑凌勵後勁，連續超越伊朗及印度選手，以7分14秒16勇奪銀牌。1
2004年6月，<性别>曾到格拉斯哥流浪進行試訓。1
2018年7月29日，莫拉塔迎接了雙胞胎兒子亞歷山德羅和萊昂納多，<性别>在切爾西的球衣號碼從9改為29。1
考克斯在还是一个婴儿时就出现在电影《鸳梦重温》中了。<性别>的事业起步于1961年的华纳兄弟公司邮件收发室。1
伊迪芬斯·利馬（，1979年12月10日－），是一名安道爾足球运动员，司职後衛，目前效力安道爾球會艾斯卡迪斯國際，<性别>被認為是安道爾最好的球員。1
虽然当局仍无法找到<性别>，这次的对峙导致泰国军政府，在2017年，以临时宪法的第44条为由，对寺院进行了23天的封锁行动。许多记者都质疑行使第44条文的实用性，及动用了如此多的资源来逮捕一个人，以让<性别>承认对非暴力犯罪的指控，并指出是否能在缺席承认指控的情况下，而审判<性别>的可能性。1
詹姆士·雷蒙·芒克勒斯 (b. August 18, 1930) 是麻省理工學院數學系的退休教授。<性别>著有多本拓撲方面的教科書，如"Topology"（知名本科教科書），"Analysis on Manifolds"（《流形上的微積分》），"Elements of Algebraic Topology"（《代數拓撲原理》），以及"Elementary Differential Topology"（《初等微分拓撲》）。<性别>還撰有"Elementary Linear Algebra"（《初等線性代數》）。1
沙曼出生于英国谢菲尔德，1984年<性别>在谢菲尔德大学获得化学理學士学位，后在倫敦大學伯貝克學院获得博士学位。<性别>首先在伦敦通用电气任工程师，后转到瑪氏食品任化学家，在那里<性别>研究巧克力的气味特征。0
安德伍德爱好瑜伽，<性别>参加了“第八届女忍者”活动，被誉为美国的忍者战士。0
杜迪考夫於2004年與Bel Dudikoff結婚，並擁有三個孩子。<性别>還會說一點俄語。1
波洛娜·赫爾科格（Polona Hercog，1991年1月20日－）是斯洛維尼亞职业网球女运动员，2006年轉職業。<性别>的WTA生涯最高單打排名為35（2011年9月12日）。0
傑森·阿萊斯·海沃德（；1989年8月9日－），是美國職棒大聯盟芝加哥小熊隊的外野手，<性别>之前效力於亞特蘭大勇士和聖路易紅雀隊。1
2005年6月，阿贝尔和沙尔克04签订一份自2006/07赛季起为期四年的合同，再为美因茨效力一个赛季后自由转会加盟沙尔克。但<性别>在沙尔克04遭遇十字韧带撕裂困扰， 始终无法在球队站稳脚跟，期间曾经被短暂租借到汉堡5个月。1
在得到博士學位後，克爾曾經短暫於愛因斯坦的合作者任教授的雪城大學工作，之後<性别>於美國空軍賴特-帕特森空軍基地工作了一段時間。克爾曾經推測美國空軍創建了一個研究廣義相對論的機構可能是為顯示海軍有能力做基礎性研究。1
望月新一5岁的时候随父母离开日本前往纽约，<性别>进入菲利普斯埃克塞特学院读中学，并在1985年毕业。<性别>于16岁进入普林斯顿大学读本科，并毕业于1988年。然后<性别>在格爾德·法爾廷斯导师指导下于23岁获得博士学位。<性别>于1992年进入京都大学数理解析研究所，并于2002年晋升为教授。1
冰島音樂人碧玉（Björk Guðmundsdóttir）是荒木经惟作品的仰慕者，也曾為<性别>做過模特。1
利利安·图拉姆（法语：--，1972年1月1日－），生于法国瓜德罗普海外省皮特尔角城，已退役的法國足球運動員，司職後衛，<性别>是法國队1998年世界盃冠军队和2000年欧洲杯冠军队的成員之一。法國足球傳奇巨星之一。1
斯特沃·彭达罗夫斯基（，1963年4月3日－），北马其顿政治人物，現任北马其顿总统。2014年4月<性别>代表马其顿社会民主联盟角逐马其顿共和国总统一职，最终败于时任总统格奥尔基·伊万诺夫。2019年再次參選總統，在次輪投票高達85%支持度擊敗勝出選舉，成功當選北馬其頓總統。1
2010年10月，<性别>正式出櫃，公開其同性戀的性向。1
<性别>曾演出電影《光榮歲月》與《終極殺陣》系列電影。1
卢最终成为奥巴马的参议院办公室的代理参谋长。当奥巴马于2007年2月宣布将参加总统候选时，卢并没有随即参与竞选活动，而是仍留在参议院继续支援奥巴马的行动。卢当时对奥巴马说，“即使在<性别>竞选总统时，<性别>也仍旧（在参议院）有日常工作”。1
塞克丝出生于弗吉尼亚州朴次茅斯，在华盛顿长大。母亲是一位银行家，父亲是为五角大楼工作的一位陆军上校。<性别>在汉普顿大学获得市场营销学士学位。大学毕业后，<性别>的第一份工作是在美国国家安全局 (NSA)，在那里工作了五年。0
<性别>的第三部作品是2006年上映的電影《駭人怪物》，打破了大韓民國電影史賣座諸多記錄。而这部作品的構思是源自奉俊昊對於韓國在1990年代後期所發生的一連串事件的感悟，這些場景都完整的呈現在作品裡。1
L. 漢娜高中畢業，2000年於華盛頓哥倫比亞特區的霍華德大學畢業，主修導演。<性别>在大學的其中一位導師為。拉沙德幫忙籌款，以資助博斯曼到倫敦的出席牛津仲夏暑期課程，其中一位贊助人為拉沙德的好友知名演員丹泽尔·华盛顿,。1
彼得·埃森曼（，1934年8月11日－），美國建築師、建築理論家與教育家。現於耶魯大學建築學院從事理論研討與進階設計工作室的教學，亦曾任教於劍橋大學、哈佛大學、賓州大學、普林斯頓大學及俄亥俄州立大學。<性别>也是庫柏聯盟學院的榮退教授。1
馬里奧·加夫拉諾維奇（Mario Gavranović、1989年11月24日 - ）是瑞士的一位前南斯拉夫裔的足球運動員。在場上司職前鋒。<性别>現在效力於克羅地亞甲組足球聯賽球隊薩格勒布戴拿模，並且也代表瑞士國家足球隊參加比賽。1
范奈丝将自己描述为一个酷兒。<性别>的未婚妻是电影剪辑师Melanie Goldstein。<性别>们自2006年开始约会。 Goldstein的作品包括电视剧《-{zh-cn:24; zh-hk:24; zh-tw:24小時反恐任務;}-》。<性别>们打算2013年结婚。0
妙麗·艾斯拉·康尼漢·克菲爾德 （ 英語：Hermione Isla Conyngham Corfield；1993年12月19日－），又名「妙麗·克菲爾德」，為英國女演員，<性别>曾參與過2015年電影《不可能的任務：失控國度》、2015年電影《福爾摩斯先生》、2016年電影《傲慢與偏見與殭屍》、2017年電影《限制級戰警：重返極限》以及2017年《亞瑟：王者之劍》等而知名。0
梅耶斯在一次前往史坦波中心見客戶的比賽中，於暫停時段恍神看見一位長得很像<性别>妹妹高中朋友的湖人啦啦隊員，因而結識了<性别>的現任妻子克莉絲汀（Kristen）。<性别>們育有兩名女兒凱拉（Kayla）與安娜貝爾（Annabelle）。1
同年秋天，曹懷東與朱熹平的論文中，當中的內容，被發現與Bruce Kleiner及John Lott於2003年對佩雷爾曼第一篇論文預印本所做筆記，兩者之間有相當多段落逐字吻合。曹懷東與朱熹平宣稱當時忘記<性别>們曾經把這些內容抄錄到<性别>們的筆記中，在12月，<性别>們發表一個修改後的論文版本《龐加萊猜想與幾何化猜想的漢米爾頓－佩雷爾曼證明》（Hamilton-Perelman's Proof of the Poicare Conjecture and the Geometrization Conjecture），不再宣稱<性别>們給與完全證明，而只是對漢米爾頓－佩雷爾曼證明作出詳細闡述。1
2011年7月，有政府官員通知羅德尼·希，指該國前高級部長威爾斯·納葛斯（--）曾試圖將<性别>暗殺——該部長因為2007年，羅德尼·希報導了<性别>的性醜聞而黯然下台。1
2006年7月3日，萊恩二度入選明星賽。7月10日在匹茲堡所舉行的明星賽，<性别>在第八局上場，未失分，並為美聯獲得了勝利。那年球季<性别>獲得了生涯新高的38次救援成功，僅次於洛杉磯安那罕天使的法蘭西斯科·羅德里奎茲、芝加哥白襪的巴比·強斯兩人。1
2015年2月，<性别>租借加盟另一支中甲球队深圳宇恒一个赛季。1
黃韻仁認為co-write為現今音樂工業十分重要的趨勢，因此也密切關注國內外的寫歌營。<性别>協助舉辦的新加坡職業寫歌營 (2016和2017) 以及瑞典知名音樂創作學院Musikmakarna之暑期創作課程都成功吸引了大批新生代創作人才，完成許多朗朗上口的熱門主打。1
温纳貌伦（），1952年5月30日－），为缅甸外交部长，<性别>曾长期在缅甸陸軍服役，毕业于。1
安东出生于乌兹别克斯坦的阿尔马雷克，其父母均为。在安东两岁时，<性别>随家人作为回迁德国，其名字也由“弗拉基米尔”（--）改为“瓦尔德马”（--）。<性别>同时掌握有德语及俄语两门语言。1
斯坦纳被称为「一位聪明而有智慧的评论家和散文家。」<性别>在芝加哥大学期间积极撰写大学生出版物，后来成为许多期刊和报纸的评论和文章的定期撰稿人，其中包括《泰晤士报文学增刊》和《卫报》。<性别>为《纽约客》撰写了三十多年的文章，贡献了200多篇评论。1
高中畢業後，崔先進入師範學校，接著考上了莫斯科大學的法律系。在那裡，<性别>遇見了同樣為朝鮮裔的丈夫謝爾蓋·崔0
在1994年汤米成为约翰·法汉乐队的一员。澳洲音乐老炮儿约翰·法汉邀请<性别>参加“为了卢旺达演唱会”（“Concert for Rwanda”），安排<性别>在来自Noiseworks乐队的Stuart Fraser旁边演奏吉<性别>。1
於1975年，薩格爾在加州惠蒂爾學院獲得了學士學位。之後，<性别>在科威特工業銀行工作了五年，並成為了該銀行的財務經理。於1980年，<性别>辭去了其財務經理的職業，並成為了海岸投資發展有限公司的主席兼董事總經理。1
希拉克的支持者指出，作為市長，<性别>提供了幫助老人，殘疾人和單身母親的計劃，並推動了清潔街道服務，同時鼓勵企業留在巴黎。<性别>的反對者提出了不同的看法。1
<性别>是前迈阿密热火队和纽约尼克斯队球员威利·安德森的弟弟。1
2012年，伍爾參與班傑明·米利彼得（Benjamin Millepied）的L.A.舞蹈專案，並為<性别>們所構思的作品提供舞台佈景設計。1
柏路達出生於英格蘭大曼徹斯特郡泰姆賽德區的Ashton-under-Lyne，<性别>在6歲後與父母親移居意大利。<性别>先後曾經效力里賈納、祖雲達斯、巴里及基爾禾。柏路達於2003年至04年意大利甲組聯賽在基爾禾表現突出，翌年被羅馬羅致加盟。1
2011年6月7日，凯西批评了纽约市警察局对在自行车道外骑自行车的人开罚单的做法。在一段名为“Bike Lanes”的视频中，凯西遇到了一名警官，并收到了一张50美元的罚单，因为<性别>没有在自行车道内骑车。1
卢卡斯·穆迪森（Lukas Moodysson；1969年1月17日－），瑞典电影导演及编剧。<性别>是个生态社会主义者、基督教女性主义者、素食主义者和虔诚的基督徒。2007年《卫报》将其列为全球最佳导演第11位，称其导演风格“真诚和不妥协”。1
關信基1941年生於澳門，畢業於澳門名校粵華中學，1958年入讀台灣國立政治大學外交學系，1972年於慕尼黑大學取得政治學博士學位，<性别>本來打算返台灣任教，但機緣巧合下被介紹到香港中文大學（中大）任教，直到今天。1
1999年，坦潔里尼獲得自然科學插畫家公會之「傑出服務獎」。2008年，美國植物藝術家協會將「植物科學藝術傑出獎」頒給了<性别>。0
2009年4月，马科斯·安东尼奥確診忠上咽喉癌。早在兩個月前安东尼奥說<性别>常感到喉嚨痛，在<性别>妻子堅持下<性别>才看耳鼻喉醫生，才得知自己患癌。1
2016年6月14日，<性别>的總統任期屆滿，唯<性别>仍然是"事實上的"總統（de facto president），因為國民議會拒絕任命繼任人選或採取其<性别>行動。1
史托雅目前是數位遊樂場（Digital Playground）的專屬女星，被認為是第一位另類色情（alt porn）的簽約女星。 <性别>也是2009年成人影帶新聞獎年度新人。0
阿都拉迪夫（；1958年7月9日－），马来西亚从政者，为前巫统党员。自1995年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为柔佛的国会议员。2018年马来西亚第十四届大选，<性别>以土團黨黨員继续连任该议席。<性别>曾经担任国防部、人力资源部和卫生部的副部长，也是前州议员和巫统中央委员。1
格羅莫夫生於薩拉托夫，<性别>畢業於列寧格勒的軍事指揮學校蘇沃洛夫軍事學校，後來從莫斯科的伏龍芝軍事學院以及總參謀部學院畢業。1
从二十世纪八十年代开始，中国再次出现了批判性舆论。吴漠汀注意到，自二十世纪九十年代以来，英特网扮演着与报纸在二十世纪前三十年间相当的角色。2002年，<性别>和中国学者共同撰写了《中国的数字梦想》一书。本书认为，与西方国家相比，英特网在中国发挥着更为巨大的自由化影响。1
莉爾出生於亞利桑那州土桑，<性别>的母親安琪，是菲律賓人，而<性别>的父親是美國黑人軍事警察。0
從1985年到1990年，<性别>是喬治華盛頓大學的主教練。 <性别>的1988-1989帶出1-27場紀錄，這是NCAA歷史上最糟糕的紀錄之一。1
欧马·加拉瓦基(, "-{<noinclude />‘Umar Ibrāhīm Ğalāwanjī<noinclude />}-"; 1954年－) 是一名叙利亚政治人物。自2008年9月起任地方管理部长。2012年8月，在叙总理里亚德·法里德·希贾卜变节后，<性别>被任命为临时总理。1
約翰·可馬洛夫 （John L. Comaroff，1945年1月1日－） 是哈佛大學的人類學與社會學史威夫特（Harold H. Swift）傑出貢獻教授，<性别>也是美國法律基金會（American Bar Foundation）的研究教授。1
在这个争论中因为当地阿訇表示<性别>们反对这座纪念碑瓦德把纪念碑上的铜像与耶稣作比较，因此塞内加尔的基督教主教们批评<性别>公开否认耶稣是神。瓦德后来表示后悔<性别>的言论冒犯了基督徒的宗教信仰。1
凯利曾在芝加哥的--律师事务所担任律师，这期间在美国律师协会期刊《--》上发表了文章《律师担任董事的利益冲突角色》（--）。之后<性别>又进入工作了九年，<性别>的客户包括信息服务公司等企业。0
克劳斯·冯·克利青（，1943年6月28日－），德国物理学家。<性别>因于1980年2月5日在格勒诺布尔高强度磁场实验室发现量子霍尔效应而获1985年诺贝尔物理学奖。1
馬丁·山米爾（，1985年6月27日－）是一位美國男演員和模特兒。<性别>較著名的是在2016年西部動作片《絕地7騎士》（2016年）中參與演出，該片改編自1960年的電影《豪勇七蛟龍》。1
魏杰廷曾先后就读于锡福德圣彼得中学（St Peter's School, Seaford）、伊顿公学与剑桥大学三一学院，之后在石油界工作，1987年前往达勒姆大学圣约翰学院学习神学。<性别>于1993年成为牧师，后曾任利物浦座堂主任牧师。2011年出任达勒姆主教。1
2013年8月，阿尔文特·尤利安托參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與马尔基斯·基多以15號種子身分出戰男子雙打項目。<性别>們首圈輪空，第二圈即以2比1力克印度組合晉級；但在第三圈就以0比2（19-21、17-21）不敵印尼隊友、6號種子的亨德拉·塞蒂亚万/穆罕默德·阿赫桑，16強止步。1
<性别>與前夫張子文在1992年離婚。0
於1998年，阿森斯寫了另一系列關於斯里蘭卡空軍違規採購飛機的行為。同年，一群武裝人員闖進了阿森斯的家，恐嚇了其妻子及七歲的女兒，並用一支自動手槍指著<性别>。之後，斯里蘭卡政府命令武裝部隊駐守在其家外，將<性别>軟禁至2007年。1
<性别>生长于一个天主教家庭。1997年毕业于哈佛大学的英国和美国文学专业，后来又进入剑桥大学学习，並於2002年獲得南加州大學影視藝術學院（USC School of Cinematic Arts）的碩士學位。1
球王美斯在2019年接受訪問被問及為何范戴克如此難以擊敗時，球王美斯回答： 「<性别>是一名知道如何判斷時機的後衛，並懂得等待合適的時機向進攻者發動進攻。<性别>身材高大，十分敏捷，步伐很快，在防守和進攻方面都令人印象深刻。」1
<性别>從事另類全球化運動，並且是ATTAC的創始成員之一。1
塔莉的研究兴趣是神经胃肠病学；包括治疗功能性消化不良和肠易激综合征的病理生理学和流行病学；<性别>被认为是该领域的国际权威。泰利还对[糖尿病][胃肠道]]并发症有浓厚的兴趣。1
克勞蒂亞·卡蒂納（Claudia Cardinale，1938年4月15日－）是一名意大利女演员。<性别>出生在法属突尼斯的突尼斯市，父亲是一名西西里铁路工人。<性别>的母语为法语、突尼斯阿拉伯语以及西西里语，甚至当<性别>开始拍摄意大利语电影的时候，<性别>还不会说意大利语。0
1999年，乔彻跟着母亲搬迁至加利福尼亚州，<性别>在圣塔莫尼卡的街头展示其才艺。0
伯姆早期的作品多使用已鑄型的混凝土，近年由於科技進展，<性别>開始採用鋼鐵與玻璃在<性别>的建築設計之中。<性别>的計畫案明顯注重都市規劃，展現了<性别>對於「連接」的注重。1
<性别>於1995年11月與曾在《夏子的酒》共同演出的和久井映見結婚，1999年10月生下了一名男孩。2003年7月離婚，和久井映見獲得孩子的監護權。1
毕业后的佩罗于1981年在巴黎开设自己的建筑师事务所。1989年，年轻的<性别>在法国国家图书馆的国际竞赛中胜出，<性别>又于1992年的柏林奥林匹克自行车馆和游泳馆国际设计竞赛中成功中标。这两项国际竞赛成就了<性别>的国际声望。之后<性别>屡屡在一些重要的国际设计竞赛中中标，例如，1996年卢森堡欧洲共同体法院项目，2002年西班牙马德里奥林匹克网球中心项目，2004年韩国首尔梨花女子大学项目，以及2007年日本大阪市富国生命大厦项目等。1
桑达瑞亚·芮晶娜侃（，1984年9月20日－）是印度平面设计师，制片人和导演，主要从事泰米尔语电影。<性别>是Ocher Picture製作公司创始人和所有者。桑达瑞亚的职业生涯始于电影平面设计。<性别>设计了<性别>父亲芮晶娜侃（Rajinikanth）所主演的一些电影的片头。<性别>在2010年电影《"Goa》"的担任制片人，并在2014年电影《"Kochadaiyaan"》首次以导演的身份亮相。0
<性别>曾入選NBA全明星（1991），並曾兩次與密爾沃基雄鹿隊一起獲得NBA年度第六人（1987，1990）1
<性别>在電影方面，曾經在Lucio Giordano的Le bande飾演社工，在Nico Cirasola的"Focaccia blues"飾演售票員以及在 Gennaro Nunziante的"Che bella giornata"飾演男主角的母親。0
2012年，法拉哈尼为法国《费加罗夫人》（"Madame Figaro"）杂志拍摄了一组裸照。此后，伊朗官员告诉<性别>伊朗不欢迎像<性别>这样的演员。0
在2009年年中，英國國會爆發議員濫取津貼醜聞，上下兩院多名議員，包括內閣閣僚在內皆受牽連。其中《每日電訊報》披露，文德森在2004年宣佈辭任下院議員後不足一星期，曾向下院申領3,000英鎊，以維修<性别>在哈特爾普爾選區的寓所。文德森辯解指有關維修相當迫切，而所有申領程序均依足國會規定，否認自己違規。1
戴維斯曾是維多利亞的秘密、、湯米·希爾費格及Levi's的模特兒。<性别>曾作為DirecTV精靈出現於電視廣告。0
胡安·卡洛斯1938年生于意大利罗马Viale dei Parioli街122號的一個公寓出生的，当时西班牙王室因躲避1931年成立的西班牙第二共和国而迁居到意大利。1948年<性别>回到西班牙接受教育，1954年毕业于马德里圣伊西德罗学校。然后-{zh-cn:参军; zh-tw:入伍}-，并于1955年至1957年在萨拉戈萨军事学院深造。1957年<性别>又在马林海军学校，圣哈维耶尔空军学校学习。1961年<性别>毕业于马德里康普顿斯大学。此后就生活在萨拉戈萨宫。1
曾和福特一起写过书和多篇文章的斯坦福生物统计学荣誉退休教授概括称福特“专们为研究项目设置统计模型，确保计划得出精确的结论”。福特写过几本心理学议题书籍，其中一本关于沮丧。<性别>在学术期刊发表的其他研究课题文章还包括儿童虐待和九一一恐怖袭击。2015年，<性别>与他人创作题为《多少个对象？分析统计对研究的功效》（--）。2016年，福特在《行为治疗》期刊发表关于个人隐藏性取向对社会影响的研究，审阅该研究的美国心理学会心理学家威廉·吉布森（--）认为他们的研究“证明了身份问题与以往大部分工作方式错误造成的心理健康结果有关”。0
尼積錫是安德烈·比斯尼克的弟弟，但<性别>只上陣過4場國際賽，並取得1個國際賽入球。1
1980年代后期，<性别>居住在维多利亚州的Box Hill North，并参与了澳洲电视剧《Neighbours》的演出。1
何国忠曾独力及与人合作撰写了多部著述，主要集中在马来西亚华人社会的政治、经济、教育和文化，并兼及马来西亚华人与其<性别>东南亚及东北亚包括中国、日本和台湾在内的区域关系。1
馬庫斯·海勒納（1985年11月25日－）是一位瑞典越野滑雪運動員，<性别>2003年開始參賽。1
1990年左右，斯旺森在电视剧中频频露脸，其中包括《》(1987–1988)、《南丁格尔》("Nightingales",1989)。<性别>第一部正式参演的剧集是1989年由畢·雷諾斯操刀的《神探斯塔力克》("B.L.0
1996年，<性别>成立了一個公共關係的代理機構RJH Public Relations與夥伴美利一起共同合作經營了五年的時間。0
2017年1月10日，汪晋贤在2017年中国杯中国国家队以2比0负于冰岛队的比赛中，第72分钟替补惠家康登场，这是<性别>在中国国家队的首秀。1
沃赫特出生于宾夕法尼亚州波茨维尔。童年时期，<性别>的大部分时光是在新泽西州波士顿与<性别>的家人一起度过的。<性别>小时候很活泼，参与了棒球、足球、游泳等体育运动，还参加了Space Academy举办的美国太空夏令营。五岁的时候，<性别>对音乐产生了兴趣。五岁到八岁期间<性别>尝试演奏多种不同的乐器，主要演奏钢琴和鼓。1
庫里克的妹妹斯韋特蘭娜（Svetlana）目前亦定居加州，<性别>的父母仍住在俄羅斯。1
<性别>分別從英國石油公司及國際獅子會榮獲多個獎項，最近更於2011年帝力基金傑出歐洲藝術獎 (the Sovereign Foundation European Art Prize) 被提名及進入決賽。1
爱丽丝·苏菲亚·伊芙（，1982年2月6日－）出生于英格兰伦敦，是一个英国女演员。<性别>因出演《辣妹爱宅男》而闻名，佳作还有《欲望城市2》0
金久慈（，1989年2月3日－），臺裔美籍女子網球運動員，出生於加利福尼亞州蒙特利公園市。<性别>父母1982年從台灣移民美國。0
<性别>就任律政司前，就已擔當許多非政府組織的公職，如香港房屋協會副主席、聖雅各福群會副主席、香港弱智人士服務協進會（今匡智會）執行委員等。1
2006年11月，<性别>以一個月借用形式加盟班士利，後來借用期延長至季尾，出陣26場並射入2球。2007/08年球季季初返回韋斯咸，於聯賽和盃賽合共上陣4場，2008年3月被外借至水晶宮。1
尽管事情平息下来，特别是在Golkar在重新洗牌中获得另一个内阁职位的情况下，2006年10月尤多约诺成立改革组织总统工作组（UKP3R）后，所谓的竞争再次浮出水面。批评者质疑该单位的成立是否是尤多约诺将卡拉从政府中排除的企图。 尤多约诺很快澄清说，在监督UKP3R时，<性别>会得到卡拉的协助。1
2008年10月，柴飚再次參加浦那舉行的世界青年羽毛球錦標賽，成功衛冕混合团体賽的冠军；此外，<性别>亦分別夥拍邱子瀚和谢婧，贏得男雙亞軍及混雙冠軍。1
胡茵夢於1980年5月6日与李敖閃電結婚，8月28日即宣布离婚，婚姻關係只維持了一百多天。1995年11月25日，未婚生下女兒胡潔生，成為未婚媽媽，且<性别>至今都拒絕公開女兒父親的身分。0
路易斯·安德里森（，1939年6月6日-）， 是一名荷蘭作曲家與鋼琴家，住在阿姆斯特丹。<性别>是海牙皇家音樂學院的作曲系教授。1
莫纳干本想参加陆军，却在1956年被阴差阳错地招募进美国海军陆战队。1959年<性别>荣誉退役。1
奧斯爾為慈善機構「BigShoe」的成員，<性别>捐出贏得2014年世界盃時所獲的獎金給23名需做手術的巴西兒童，金額估計約24萬歐元，作為「感謝巴西人民的款待」。1
10月3日起與Brown Eyed Girls的Gain一同出演《我們結婚了第二季》綜藝節目，被稱為「亞當夫婦」，加上<性别>在綜藝節目中展現的「瘋權」形象，獲得許多民眾歡迎，亞當夫婦。1
雖然許一敏在1990年荷蘭羽球公開賽上贏得女子單打冠軍，但<性别>主要是雙打選手，尤其在混合雙打比賽中表現優異。在1990年代和21世紀初期，<性别>贏得了許多國際混合雙打冠軍，其搭檔大部分是特里·庫沙揚托搭檔，後來也有邦邦·蘇普里昂托。其中包括泰國羽球公開賽（1994年、1996年）、印尼羽球公開賽（1995年至1999年）、新加坡羽球公開賽（1995年、1998年）、馬來西亞羽球公開賽（1996年、1998年、2000年）和日本羽球公開賽（2001年）等公開賽；以及東南亞運動會（1995年）、世界羽球大獎賽（1995年）、羽球世界杯（1996年）和亞洲羽球錦標賽（2000年）。0
2016年，<性别>成为美国国家工程院院的院士。 <性别>是美国科学促进会、美国化学学会和SPIE的一员，同时担任ACS纳米、先进功能性材料、先进能源材料、化学通讯、化学材料、今日材料、纳米尺度和NPG亚洲材料的咨询顾问，材料研究学会和美国化学学会高分子材料科学和工程部的理事会成员。0
若想要參加這個計劃，高中畢業生必須承諾達到某些標準，包括在校出勤率、在校表現，成績，和個人的行為都必須達到標準。<性别>們也不能從事任何犯罪活動，並應進行社區服務。 學生也須在的心理學家和社會工作者的協助下從事文化或職業相關的課外活動。1
到，<性别>參選第五屆阿布哈兹人民议会競逐第十一選區（加格拉）議員席位，在九名候選人中獲得20.86%選票，以些微之差擊敗維塔利·阿茲巴。在議會中，巴爾齊茨擔任法律政策、國家建設和人權委員會的副主席。1
不久后，莱本在《Le Grand Journal》作为"天气小姐"出境。这是一个在法国电视频道Canal+播出的基于新闻和流行文化的脱口秀节目。<性别>每天在节目中以幽默风趣的方式播报天气，<性别>的稿子也是自己写。 虽然网友希望<性别>回来做第二季节目，但<性别>拒绝了提议，开始了自己的电影的生涯。0
在其作品《一月生的孩子》中，艾希洛著重在移民和民族的脈絡下，探討歸屬和認同的主題。 在其他作品中<性别>也探討愛和愛的缺席，以及從人類潛行的天性乃至人類未能滿足的慾望等主題。0
巴勃罗·塞恩斯·维勒加斯（，1977年6月16日－），是一位西班牙古典吉<性别>演奏家。1
说沙曼是抓彩选中的是错误的.实际上<性别>是通过一个非常严格的过程，根据科学、教育和航天的条件以及学习外语的能力被挑选出来的。但是为了为这次飞行筹款的确是使用了发彩票的方法。0
阿里·本·侯賽因（阿拉伯语：，--，1975年12月23日－）是约旦国王侯賽因一世和<性别>第三任妻子阿麗亞的兒子，出生于安曼。根據家譜，王子是伊斯蘭教先知穆罕默德的第四十三代後裔。從2011年1月6日起，王子是国际足球联合会的副主席之一。1
托塔罗的工作主要受到霍奇猜想的影响，也建立在拓扑学与代数几何的联系上。<性别>的工作在多个数学分支上有应用，包括表示论、群论以及群上同调。1
摩頓·柏達臣的父親是一名足球教練，當<性别>只有15歲的時候，雖然是天生一名右腳球員，但其父親開始訓練<性别>使用左腳，因為當時正缺乏左腳的球員，這使<性别>更易立足職業足球界。1
羅傑斯曾在1980年代駕駛摩托車在中國大陸旅遊，1990年至1992年則駕駛電單車環遊世界，在世界六大洲橫越65,065哩，並因此被列入金氏世界紀錄大全。1999年1月1日至2002年2月5日，<性别>又創下另一項世界紀錄，旅程經過116個國家，橫越245,000公里，並與其未婚妻佩姬·帕克（Paige Parker）同行，旅程自冰島開始；在2002年1月5日，<性别>們返回紐約市Riverside Drive的家。1
2021年1月21日對马德里竞技俱乐部的比賽，<性别>主射點球打進生涯首顆進球，但球隊最終仍然以2-1落敗。1
傑森·瑪耶茲出生於美國維珍尼亞州列治文。毕业于位于维吉尼亚州的Lee-Davis高中，之後在朗伍德大學学习了一小段时间。后来<性别>到了位於紐約市的学习音乐剧。1
阿伊莎·賓特·侯賽因（阿拉伯语：，--，1968年4月23日－）是约旦国王侯賽因一世和來自英國的穆娜·侯賽因的女兒，出生于安曼。根據家譜，公主是伊斯蘭教先知穆罕默德的後裔之一。現任國王阿卜杜拉二世是<性别>的胞兄，除此之外<性别>有一名雙胞胎胞妹席恩公主。0
這個想法的起源作為萊維正致力Box於2004年一所大學的商務計劃。該計劃研究，為商業的雲端儲存選擇和聯繫幾個組織且詢問外界人士是如何儲存<性别>們的內容和數據後，萊維來到該市場得到了是零散的結論。萊維發現了機會並建立一個線上的檔案儲存的服務，以此針對個人訪問並儲存文件和檔案。1
2018年5月，<性别>購買了在西敏寺後方、位於考利街、價值5百萬英鎊的物業。1
戴维·J·朱利叶斯（，1955年11月4日－），美国生理学家。<性别>是加利福尼亚大学旧金山分校教授，曾获邵逸夫生命科学及医学奖。1
麥克斯·蘭迪斯出生於加利福尼亞州比佛利山，<性别>是導演約翰·蘭迪斯和服裝設計師兼歷史學家。<性别>生長在一個猶太家庭。在獲得文憑畢業後，便到就讀了康乃狄克州的一所寄宿學校。1
1970年，海妮於俄勒岡大學完成學士課程，此後於1975年在夏威夷大學獲得碩士學位。2004年，<性别>更得到南加州大學教育博士學位。0
2001年，媒體監督組織批評斯托塞爾在<性别>的紀錄片《破壞自然》（--）中關於全球暖化的報導，指其「所使用的資料極其片面」，並「偏向於聯合國政府間氣候變化專門委員會中2000位成員的3位反對者的意見，但該委員會也於近期發布的一份報告中也指出，全球氣溫上升速度幾乎是之前預測的兩倍。」1
2007年8月21日，<性别>為瑞典U21国家队首次上演帽子戲法（包括2個点球），協助球隊在友誼賽以4-3战胜威爾士U21国家队。1
-{zh-cn:戴维·罗伊·利丁顿; zh-tw:大衛·羅伊·李登頓; zh-hk:李達德}-爵士，KCB，CBE（，1956年6月30日－），英国政治人物、保守黨黨員。自1992年至2019年，<性别>擔任艾爾斯伯里選區選出的英國下議院議員。1
<性别>曾任文藝復興科技公司（Renaissance Technologies）的首席技術長，後加入google。1
東尼大木（，，1971年12月17日－），原名野上彻，日本AV男优、歌手及前職業聯盟拳擊手，出生于东京都。而<性别>在漢語圈中的知名度，主要是來源於與<性别>十分相似的歌手周杰倫，這樣的巧合還被做成網路迷因。<性别>亦是TonyBand乐队的主唱，除了翻唱周杰倫的作品的橋段，2017年發表中文单曲GGININDER。1
小島梨里杏（1993年12月18日－），原名馬場梨里杏，舊藝名馬場梨里杏及梨里杏，是日本東京都出身的女演員。<性别>於2011年第3屆集英社「Gravure JAPAN 2011」之中獲得週刊PLAYBOY大獎。其後在2014年超級戰隊系列電視劇集《烈車戰隊特急者》之中飾演「美緒／特急3號」。目前隸屬於LesPros Entertainment旗下。2015年6月17日在個人Twitter宣佈改名為小島梨里杏，2020年12月28日與LesPros契約期滿。0
阿方索·加西亚·罗夫莱斯（1911年3月20日－1991年9月2日）是一名墨西哥外交官和政治家，在1982年，<性别>與瑞典的阿爾瓦·米達爾共同獲得諾貝爾和平獎。1
<性别>生于南非约翰内斯堡，后来又加入加拿大国籍，目前居住于温哥华。1
柏拉西奧斯和<性别>的四名兄弟（美頓、謝利、尊尼及艾榮）一起在維多利亞體育會（Club Deportivo Victoria）展開其足球生涯，其後五人一同轉會奧林比亞體育會（Club Deportivo Olimpia）。<性别>在2006年對馬拉松體育會（Club Deportivo Marathón）時，在比賽末段從中場線射入一個驚人的入球而開始受到注意。1
2009年6月，<性别>回到了巴林超級足球聯賽的，在2009年巴林国王杯的四分之一决赛上面对布賽廷首次进球。1
<性别>妻子安·瑪莉·史道登邁爾（Ann Marie Staudenmaier）是Washington Legal Clinic for the Homeless的律师，两人育有三个子女，<性别>们居住在马里兰州的Takoma Park。1
<性别>丈夫 Cass Sunstein 也是一名哈佛大学法学教授和奥巴马政府的团队成员。0
柯拉代表波多黎各参加了2006年和2009年两届世界棒球经典赛；<性别>打击率分别为1成33（15支2）和1成25（8支1）.。柯拉2016年起担任波多黎各棒球代表队总教练，直到<性别>担任波士顿红袜总教练。1
阿吉·纳拉亚南(1981年8月21日－)是 FreeSpeech的发明者。Freespeech是一门具有深刻语法结构的图形语言。<性别>还发明了Avaz，印度史上第一个辅助残障儿童沟通的技术和设备。1
薇拉曾是一名演员和制片人。14岁到16岁<性别>在數字有線電視频道康卡斯特（Comcast Television）的青年网络电视（Youth Network TV）工作。 除了电影《"Hobgoblins 2"》（2009年上映的1988年科幻電影"Hobgoblins"录影带首映續集）之外，<性别>的演艺生涯主要是在电视上出演一些无足轻重、默默无闻的角色。这些角色包括在电视剧《英雄》第四季“Orientation”集中饰演挥舞雨伞的carny（carny意为旅遊嘉年華里的工作人员），以及在《"CSI犯罪現場：紐約"》, 《"the Valley Girls"》和音樂電視網的约会游戏节目《"Next"》中的一些角色。0
2011年11月，许志永参加北京海淀区北邮选区基层人大代表竞选。官方推出的候选人包括北邮校长方滨兴。许志永在竞选过程中受到官方层层阻挠，未能列入正式候选人名单。总有效票数为22000多（一票可投多人）。其中有3500多人用“另填<性别>人”方式投给许志永，但不敌方滨兴的16000多票，最终落败。1
2015年8月30日，<性别>在北京鸟巢举办的2015年世界田径锦标赛上以66.13米的成绩获得女子标枪银牌，并且创造了新的亚洲纪录。0
2011年8月，黑海與<性别>的年僅22歲祖國格魯吉亞女友結婚。1
2013年世界游泳錦標賽，施廷懋和吳敏霞合作，奪得女子雙人3米彈板比賽冠軍。2016年里约奥运会，<性别>和吳敏霞合作，奪得女子雙人3米彈板比賽冠軍，之后又获得了女子3米跳板个人金牌。0
布鲁克·泰勒（，1685年8月18日－1731年11月30日）出生于英格兰米德薩斯郡，逝世于伦敦，是一名英国数学家，<性别>主要以泰勒公式和泰勒级数出名。1
貝索爾出生於美國新罕布什爾州的。<性别>是Stephen Bethel和作家的兒子。1
韋萊在加拿大參議院作證期間促請參議員就同性婚姻合法化議案投反對票，指同性婚姻是「假結婚和虛構的」。此外，<性别>認為同性婚姻是「一場人類學和道德危機」，並表示不知道同性婚姻「對人類有何價值」。1
2001年，<性别>将 “全球卫生理事会”授予<性别>当年“乔纳森·曼卫生及人权奖”的奖金两万美元全用来加印《-{艾滋病}-性病的防治》。0
安德烈·尤里耶维奇·克拉夫丘克（俄语：--，--，1962年4月13日－）是一名俄羅斯男導演和編劇。<性别>較知名的作品如2016年電影《》。1
創始人Richard Mille（1951年2月13日出生，法国Draguignan）于1974年在当地制表公司Finhor开始工作。该公司于1981年由Matra公司收购，Richard Mille上任管理Matra的制表业务，其中包括品牌Yema和CupillardRième。2001年，<性别>与愛彼(Audemars Piguet)创立了Richard Mille 公司，其首款产品RM001于2001年上市销售。1
<性别>代表尼日利亞U20以第二名完成1999年非洲青年足球錦標賽，及以四強出局完成1999年世界青年足球錦標賽。1
作為前輩<性别>（在PAC-10的球隊2日，9日），場均14.7分，5.2次助攻3.7個籃板，0.3蓋帽，1.9次搶斷（最在每場比賽的PAC-10，大部分在球隊）。<性别>贏得了全太平洋12聯盟男子籃球隊名單聯盟第一陣容榮譽。1
丹尼斯·L·瑪潔特（；1955年5月18日－）是美國喬治亞州的政治家，<性别>是民主黨黨員、2003年至2005年眾議院喬治亞州第四選區國會議員。0
康寧漢出生於馬里蘭州的。<性别>的姐姐曾效力於WNBA聯盟的。1
2016年9月29日，杨一虎在深圳罗湖涉嫌醉酒驾驶，被警方刑事拘留，此后<性别>缺席当赛季余下比赛。在球队失去位置后，杨一虎于2018年被租借到中乙球队黑龙江火山鸣泉，并于2020年自由转会中甲球队梅州客家。1
2004年，<性别>在DVD首映電影《從地心竄出4》中擔任編劇。巴克後於2007年時在同為HBO的電視劇《羅馬的榮耀》第二季中擔任共同執行製片人，並撰寫了兩集的劇本（為「These Being the Words of Marcus Tullius Cicero」和「Death Mask」）。但該劇後來被HBO宣布取消，全劇共兩季。1
斯图布说，<性别>“一直认为问题必须开诚布公地讨论”，因此<性别>是一个活跃的专栏作家。<性别>还撰写了许多的学术文章和九本关于欧盟的书籍。<性别>有一个博客，也积极使用推特。1
1980年12月23日，戈寧出生在埃及開羅一個中產家庭，並在阿聯酋長大。2004年，<性别>以計算機工程學士於開羅大學畢業，其後在2007年於開羅美國大學修畢市場及財務工商管理碩士H。2002至2005年間，<性别>擔任中東電郵服務供應商Gawab.com的市場營銷和銷售經理。2005至2008年，<性别>創辦金融網站Mubasher.info並擔任總經理。2008至2010年間，<性别>出任Google中東及北非地區的Google埃及的區域產品及市場部經理。2010年1月，<性别>升任Google中東及北非地區行銷經理，並在杜拜網絡城的Google阿聯酋辦公室工作。2011年从Google辞职。1
2009年7月，<性别>成為法國球會的主席。1
麦金泰尔一生共结过三次婚。1953年到1963年<性别>与安·皮尔瑞（Ann Peri）结婚并育有两个女儿。1963年到1977年<性别>与苏珊·威兰斯（Susan Willans）结婚、育有一子一女。从1977年，<性别>与同为圣母大学哲学教员的林恩·乔伊（Lynn Joy）成婚。1
然而，在球季結束後，斯科克無法繼續在韋根效力。兩大主要原因是，因為<性别>上陣次數不足，因而觸犯合約條款，另外<性别>由於退出澳洲國家隊而無法取得英格蘭的簽證 。2008年5月，<性别>不獲續約，然後就被韋根所放棄。1
坦迪的大学在查菲学院度过，<性别>也是这所大学的首位加利福尼亚州小姐冠军。0
凯博出生于约克。<性别>进入劍橋大學菲茨威廉學院学习自然科学和经济学，并在1965年担任剑桥学联主席。<性别>后来获得格拉斯哥大学经济学博士学位。1
榎宮祐（，1984年11月10日－）為男性漫畫家、插畫家及輕小說作家，巴西出生，現居日本埼玉縣，本名為迪亞哥·古川·盧卡斯（Thiago Furukawa Lucas）。其插畫作品在日本有着「榎宮流」（--）的稱譽，但過去有描摹<性别>人作品骨架的習慣。1
从1975年到1984年，<性别>共为日本國家足球隊出场65次，打进11球。1
2003年，加加林娜参加了选秀节目《造星工厂》第2季，并获得了冠军。之后<性别>曾受邀加盟“Playgirls”组合，但该组合不久后解散。2005年，<性别>参加了在拉脫維亞尤尔马拉举办的《》，并获得了第3名。0
Howe，加州的石油和煤矿主管，工作地点在旧金山市政厅。<性别>於戲中在办公室被马克斯·佐林枪杀（克里斯托弗·沃肯饰演）。1
由于伤病，代斯勒错过了2002年的世界杯、2004年欧洲杯以及2006年德国世界杯。<性别>的最后一场国家队比赛是2006年3月1日对阵意大利国家队的友谊赛。1
作为 G7集团咨询公司（G7 Group consulting firm）的创始人，托德·布赫霍尔茨拥有哈佛法学院的法学高级学位和剑桥大学的经济学高级学位。<性别>还担任过剑桥大学的研究员。1
1968年，歌蒂出演了自己的第一部電影，以"Goldie Jeanne"的名字在《》(The One and Only, Genuine, Original Family Band)中飾演一名傻笑的舞者。<性别>在電影中第一次出演主要角色，是在1969年的電影《》(Cactus Flower)中扮演的未婚妻。正是這部電影給韓帶來一座奧斯卡最佳女配角以及一座金球獎。0
乔纳森·诺兰（，1976年6月6日－），英国作家、编剧。哥哥克里斯托弗·诺兰曾以乔纳森·诺兰的短篇小说《Memento Mori》为基础拍摄了悬疑电影《记忆碎片》。<性别>也与克里斯托弗·诺兰合作进行了《致命魔术》、《黑暗骑士》和《星际穿越》的编剧，也为CBS的電視影集《疑犯追踪》擔任執行製作與編剧。1
2005年，菲利佩在弗拉门戈开始职业足球生涯，<性别>在这一年入选巴西U20国家队参加2005世界青年足球锦标赛。之后<性别>曾经先后在克鲁塞罗，葡萄牙的国民等球队效力。1
在澳洲<性别>也遇到了<性别>未来的妻子Karen Luann Duncan。<性别>家居住在維吉尼亞州的阿靈頓縣, 目前两人有正在读小学的女儿和儿子各一个。1
雷昂出生于美国纽约，是伊薇特·布金格和亞倫·布勞恩斯坦的女儿，有一位名亞當的兄弟。 雷昂在猶太教正統派家庭長大， <性别>的外祖父母來自匈牙利，是纳粹大屠杀的倖存者。0
普爾西斐在2001年12月從得知維基百科，並於2002年用"SimonP"這個用戶名註冊成為英語維基百科積極的貢獻者。因為<性别>被指定為維基百科的主編群，在<性别>念大學時曾說過要每天至少六小時編輯和建立維基百科條目。1
近年來，<性别>的著作從心理治療範疇擴展至其所謂的「心靈的移動」領域。1
約瑟夫·格雷厄姆·「喬」·薩格（，1991年9月8日－），是一位英國YouTuber與Vlogger，簡稱喬·薩格（Joe Sugg），<性别>以其YouTube頻道名稱ThatcherJoe最為人們熟知。1
<性别>于1977年获得伍尔弗汉普顿理工学院的法学士学位，并于1980年加入林肯律师学院。<性别>曾于1981年至1982年担任一级裁判，并于1982年至1985年期间进入私人执业。1
2016年，迈尔又成为德国参加里约奥运会足球比赛的一员，司职主力右后卫。其中在对阵中国的四分之一决赛中，<性别>于第83分钟在己方禁区内对王霜犯规并领到黄牌，然而对手却将获得的点球射失，确保德国将1比0的比分维持到终场。在决赛以2比1战胜瑞典后，<性别>们赢得金牌。为此，<性别>随队在2016年11月1日获颁银月桂叶勋章。0
2006年，<性别>轉到。2009年再轉投。1
2013年3月22日韩联社报道，由于韩国防长提名人金秉宽22日上午迫于舆论压力而自行请辞，總統朴槿惠决定由现任国防部长金宽镇继续留任防长一职。這是1948年韓國國防部成立後首次留任國防部長。很多人都認爲金寬鎮是韓國軍方高層的鷹派代表人物，這也是<性别>留任的重要原因。1
扎希被商人阿米尔阿都拉巴兹里起诉，指控扎希在2006年1月16日位于雪兰莪州加影的一间公寓俱乐部殴打<性别>，导致<性别>鼻骨骨折及左眼肿胀。1
此外，<性别>還採訪了許多性犯罪者和其他類型罪犯，編撰錄像採訪連同<性别>的評論和分析成書，"Truth, Lies and Sex Offenders"，給一般讀者閱讀，而"Sadistic Offenders: How They Think, What They Do"則是給專業及執法人員閱讀。0
雖然<性别>的父親是在日朝鮮人，<性别>的母親是韓國移民，但栃乃若選擇了日本國籍。 儘管已經有格魯吉亞人櫪乃心剛史，這也使春日野部屋決定接受<性别>(一個部屋只可有一位外國力士)。1
2001年9月11日，迪伦發行；2004年10月，<性别>出版了名為Chronicles, Vol.1
安薩里在Twitter上稱自己為「無宗教」，儘管<性别>被父母撫養成穆斯林。1
賽門與葛芬柯後來成為了20世紀60年代最流行的樂團之一。其後<性别>們再錄製了四個頗具影響力的專輯，包括《寂靜之聲》、《蕪荽，鼠尾草，迷迭香和百里香》、《書擋》，和獲得巨大成功的《惡水上的大橋》（Bridge Over Troubled Water）專輯。1967年，賽門與葛芬柯為好萊塢電影《畢業生》配樂，成為不朽經典。1
在近幾年，巴特勒曾擔任公共广播电视公司音樂特別節目的主持人，如《"Doo Wop 50"》、《"51, Rock Rhythm and Doo Wop"》、《"Soul Spectacular: 40 years of R&B"》等。<性别>還曾擔任的董事會主席。1991年，巴特勒與印象合唱團的其<性别>創始成員（梅菲爾德、、和布魯克斯兄弟）一同入選搖滾名人堂。1
2002年6月莱梅斯收养了<性别>的第一个女儿Harper，2012年2月收养了另一个女儿Emerson Pearl。0
在之后四年的法律-MBA的博士课程（同样就读于UCLA）里，<性别>发表了五篇关于卫星通信法律的文章，并准备就如何让卫星Spot beam技术提高众多拉美国家的通信服务与休斯空间和通信集团名为PanAmSat的项目开展一项商业计划。同时他还是OASIS期刊关于太空殖民法律文章的定期撰稿人。0
1996年<性别>在音乐会艺术家协会举办的国际大赛中获得了头等奖并授予了校长奖学金。1999年<性别>成为乐府国际音乐大奖最年轻的获奖者。2006年由林以信创建的福尔摩沙四重奏获得伦敦国际弦乐四重奏比赛的头等奖。1
2019年，李維亦參與了電子遊戲《電馭叛客2077》的製作，<性别>在當中為一名以自己模樣設計的角色配音及動作捕捉。為了宣傳遊戲，<性别>於2019年6月意外出席了該年度的E3電子娛樂展。1
1987年，米契尔出生在加拿大安大略省多伦多市，母亲是菲律宾人，父亲马克·米契尔是爱尔兰人，<性别>还一个兄弟肖恩·米契尔。0
<性别>在1983年於克羅地亞斯普利特-達爾馬提亞縣斯普利特出生。0
弗拉德三世·采佩什（，1431年11月或12月－1476年12月），瓦拉几亚大公（1448年，1456年—1462年，1476年11月—12月）。“采佩什”在罗马尼亚语中的意思是「穿刺」，因此被人称作穿刺公。<性别>也是著名的吸血鬼傳說「德古拉伯爵」的原型。1
1950年，阿蒂亚出生于卡塔尔多哈，之后<性别>留学美国迈阿密大学，获得政治科学和地理学本科学位。1
<性别>在芝加哥大学时的同学有苏珊·桑塔格、迈克·尼科尔斯、Elaine May 。1
何晶起初是国防部工程师。1987年，<性别>加入新科工程担任工程部副主管，后来成为公司总裁以及首席执行长，并于2001年退休。<性别>随后在2002年1月加入淡马锡控股，担任董事职务，随后更出任执行董事及首席执行长。0
2015年<性别>执导的首部电影长片《来自远方》（"Desde allá"）爆冷夺得第72届威尼斯影展最高荣誉金狮奖。1
天谷大辅也制作了许多音频处理与音乐创作软件，并以式界面作为作曲软件的编辑界面，如在制作洞窟物语时<性别>就使用自制的Org Maker来制作轻巧的.org格式的音乐。<性别>亦开发了Org Maker的后继版本，并将之设计为一款免费的音频编辑套装。借助这一软件，用户可以自制音频采样，亦可创作音乐。1
由於《暮光之城》系列電影的成功，使泰勒過於忙碌而未能上學，<性别>在2008年參加加州高中考試並且畢業。<性别>曾在《》中表示，如果<性别>不需要工作的話，<性别>希望能夠重返校園，<性别>現時正自修當地社區大學的網上課程。1
海森在2010年世界杯预选赛瑞典对阵马耳<性别>的比赛中，由于拉尔森兄弟去世而离队，被紧急召唤入队。此后<性别>曾在几场表演赛中入选国家队，但重大比赛中却由于贝里与在各自俱乐部中更加出色的表现而无以入选。1
強納森·班奈出生於美国俄亥俄州托莱多（Toledo）。<性别>第一次演出是在<性别>小学7年級，當時<性别>住在北卡羅來納州。在那之後沒多久，<性别>搬去了俄亥俄州罗斯佛德（Rossford），並就讀於罗斯佛德高中（Rossford High School）。<性别>畢業於1999年，之後<性别>繼續深造於奥特本大学（Otterbein College），<性别>的主修是 Theatre Program。在<性别>離開學院之後，<性别>般去了紐約並繼續演戲。強納森班奈的銀幕處女作是獨立製片《Season of Youth》，<性别>並以該片贏得2003年棕櫚灘國際影展最佳男主角獎。1
1964年後，<性别>被派往在法國南錫的大修院學習。因為法國和幾內亞之間的政治關係，<性别>前往塞內加爾Sébikotane完成<性别>的神學學士學位。<性别>於1969年7月20日在科納克里總教區晉鐸。<性别>就讀於在羅馬的宗座額我略大學。1
列维特与分析了一个详细显示了某毒品犯罪团伙的财务机制的资料，<性别>们发现犯罪团伙的工资收入比在市场上的合法收入稍高，却不能够抵消贩卖毒品的高风险。<性别>们认为高预期收入是加入犯罪团伙的原动力。1
<性别>是美国众议院第52任议长南希·佩洛西的丈夫。1963年9月7日，<性别>们在马里兰州巴尔的摩的玛丽女王大教堂举行了婚礼。<性别>的财富极大地促进了<性别>妻子的政治生涯。她和南希·佩洛西有五个孩子，Nancy Corinne、Christine、Jacqueline、Paul和Alexandra，还有八个孫輩。1
大学毕业后，索罗于2003年被WUSA的费城冲锋队（现已不存在）选中。2004年<性别>为位于瑞典哥德堡的瑞典女足超级联赛球队Kopparbergs/Göteborg FC效力，2005年则效力于法國甲組女子足球聯賽的奥林匹克里昂 (女子足球隊)。0
馬泰奧·薩爾維尼 (Matteo Salvini ，]; 1973年3月9日－) ，曾任義大利副總理和義大利內政部長。自2013年12月起擔任北方聯盟主席，自2018年3月擔任意大利參議員。<性别>此前曾從2004年到2018年擔任歐洲議會議員西北義大利選區議員。1
安祖·基夫布朗（--，1988年8月5日－），乃一名出生於英格蘭加夫山（）的英國人，由於母親是蘇格蘭人，所以<性别>選擇代表蘇格蘭在國家隊級別比賽。凯夫-布朗司職右閘，代表蘇格蘭16歲以下國家隊，參加2002/03年度的「勝利盾」比賽。1
高中畢業之後，國府田開始參加大學入學的考試，但連續兩次結果都落榜而選擇放棄。後來，<性别>決定進入聲優學校青二塾東京校學習當聲優。1990年，以第10期畢業生加入經紀公司青二Production正式踏入聲優事業。翌年1991年，<性别>以電視動畫《金魚注意報》（聲演要角朱子）出道。0
凯瑟琳·露西·霍金（1970年11月2日－），英国记者、小说家、教育工作者和慈善家。 <性别>是理论物理学家斯蒂芬·霍金和作家简·王尔德·霍金的女儿。<性别>居于伦敦 ，作为一个儿童小说作家和科学教育者而被众所周知。0
<性别>的處女作， 一個密西西比（One Mississippi）， 於1996年在美國的維京唱片發佈。在這張專輯裏 Jason Falkner 提供了很多支持，但因為銷量不佳，所以後來布蘭登被維京唱片公司所放棄。1
<性别>還在一些巴西的時裝公司的廣告中擔任模特。其中包括：0
喬伊曾經提過音樂是<性别>最大的興趣並且希望在成功之後能夠錄製音樂專輯。喬伊在16歲時出首張專輯Joey Lawrence，1993年2月發行。該張專輯由Terry Lupton, Ian Prince和Teddy Riley製作。喬伊並在該張專輯親自作曲，包括一支發燒單曲Nothin' My Love Can't Fix (告示牌排行榜第六，告示牌主流專輯第十，告示牌前百大單曲第19，英國榜第13，澳洲第68)。並且擔任電影Cop and a Half的最終主題曲；該單曲MV在 MTV和MuchMusic上大量播放，喬伊並在1993年受邀主持MVT電視台節目The Arsenio Hall Show還有英國版的Top of the Pops。1
瓦雷拉凭借在波尔图时的出色表现，<性别>在2010年3月3日在一场葡萄牙对阵中国的友谊赛中下半场替补登场，这是<性别>的国家队首秀。2011年3月26日，在一场在哥伦比亚进行的足球赛中，<性别>攻入一球，帮助球队1-1平智利。1
2019年乐队巡演时，来自观众的二手大麻烟影响了<性别>的表演。<性别>暂停了音乐会，要求观众不要吸大麻。乐队成员皮特·汤申德甚至威胁说，如果<性别>们不听从，<性别>就停止演出。多特里声称<性别>从未服用过烈性毒品。1
2012年5月11日，由于广州恒大的主力球员备战亚足联冠军联赛的比赛，张宏楠在广州恒大客场1比3不敌大连实德的比赛中得到首发出场的机会，担任左后卫，完成职业生涯的联赛首秀。但<性别>的首秀表现一般，对球队的三个失球都负有一定的责任，最终在第70分钟被唐德超替换下场。1
莫瀚·斯蒂凡·马提斯·弗尔斯特（Mohan Stefan Matthis Fölster，1959年6月23日－）是一名瑞典经济学家和作家。<性别>现任瑞典改革研究所所长和瑞典皇家理工学院（KTH）副教授。1
2004年9月<性别>獲得，是小野洋子紀念亡夫約翰·連儂設立的。1
1999年5月2日，由於戴著頭巾，卡瓦克希遭到其他議員阻止在國會宣誓就職。<性别>沒有透露<性别>的美國公民身份，這是在選舉後透露的，<性别>於2001年3月失去了議會的席位。美德黨於2001年6月被憲法法院禁制。0
艾華路·丹尼爾·彭利拿·巴拉根（Álvaro Daniel Pereira Barragán，1985年11月28日－）出生於烏拉圭蒙特維多，烏拉圭足球員，現效力阿根廷足球甲级联赛球队拉普拉塔大学生。<性别>是一名左路球員，<性别>能勝任後衛和中場。1
2005年5月，梅蘭德與其<性别>五位梅賽德斯-賓士車手共同寫下一項世界紀錄，<性别>們輪流駕駛3輛改裝車，在30天內日以繼夜地以平均車速行駛10萬英里。1
1980年，<性别>共为日本國家足球隊出场4次，打进2球。1
詹姆斯·富兰克林·柯林斯（1939年6月4日－）是美国前驻俄大使。<性别>是俄罗斯专家，现任国务院外交事务专员。1
2016年2月15日，安东宁·斯卡利亚去世后，保罗表示，<性别>将反对奥巴马总统提出的任何取代已故最高法院大法官的提名。1
1965年5月27日，库雷希生于英格兰西北部柴郡的斯托科普市。1965年7月，<性别>的父母因为工作原因居家迁移到英国首都伦敦，所以库雷希成长于伦敦市中心的西敏市。1
1997年<性别>獲得了巴塞隆納市的頒獎。也在"最佳佛朗明哥作曲者"類別得到"國際音樂獎"0
卡貝魯卡曾在銀行業與國際貿易工作10多年。1997年10月，卡貝魯卡被任命，<性别>擔任其職位8年，並被認為有助於自1994年盧安達大屠殺後，穩定及恢復盧安達的經濟。2005年，卡貝魯卡被任命非洲開發銀行總裁，並於2005年9月1日上任1
安娜的父親居住在葡萄牙，而<性别>與母親則居住在芬蘭萬塔，另外安娜還有位長<性别>四歲的哥哥。安娜小時也曾居住在葡萄牙。0
<性别>在2017年5月29日正式就任库拉索总理。1
約翰·米高·畢曉普（，1936年2月22日－），美國免疫學家及微生物學家。1989年，<性别>奪得了諾貝爾生理學或醫學獎。1
王爾德曾就讀過 Heathfield St Mary's School 學校以及 St Swithun's School 學校。<性别>因為偷帶伏特加去 Heathfield 學校被發現，遭到停學處分並且轉到 St Swithun's 學校。之後<性别>在倫敦的 City and Guilds of London Art School 藝術學校主修美術，但參與演戲後就休學。0
格雷林盘问过托尼·布莱尔和<性别>的妻子切丽从首相的演讲中赚取的财富问题。<性别>还要求运输、地方政府和区域事务大臣处理铁路公司的倒闭事件。1
尼爾森·強森（，1948年－）是一名美國律師、法官和作家，<性别>最著名的暢銷書是2002年的《Boardwalk Empire: The Birth, High Times and Corruption of Atlantic City》。1
2009年5月，琴歐洲宣布<性别>将与相恋5年的29岁的愛知縣一宮市女子安藤麻子结婚，并於2010年2月完婚。1
居伊·鲁1952年至1961年间曾以球员身份效力欧塞尔，退役后即成为該隊主教练。时该队还位處丙組（第三级联赛）中。1979年，居伊·鲁率队打入法国杯决赛，次年率队升入法甲。在法甲期间，欧塞尔获得联赛冠军一次（1996年），法国杯冠军四次（1994、1996、2003、2005），并曾打入欧洲联盟杯足球赛四强。2005年，居伊·鲁宣布从欧塞尔队退休。2007年，<性别>曾短暂执教朗斯足球俱乐部。1
弗格森于斯德哥尔摩市中心的区长大。<性别>的母亲罗斯玛丽（--）是英国人，25岁搬到瑞典。0
1996年，在治癒癌症後，<性别>與妻子在卡林西亞建立了一個新的工作室，並寫了自傳體小說《太陽的影子》。1
依靠当地印度人社区的资助，皮萊於1963年及1965年分別取得的文学士與法学学士学位。后来，<性别>又前往哈佛大学法学院深造，并于1982年及1988年分別取得法学硕士與博士学位，更成为首位获得哈佛大学法学博士的南非人。0
诺拉·罗伯茨是第一位入选美国浪漫作家名人堂的作家。截至2011年，<性别>的小说曾进入紐約時報暢銷書榜861周，其中包括176周的第一名。0
现为巴黎第七大学的教授，直到2007年，<性别>都领导开展临床人文科学的培养与研究单位（UFR），<性别>也是精神分析与社会实践的科学研究国家中心（即CNRS）的联合研究单位的成员，保罗-罗兰也是法国大学出版社（PUF）的今日哲学系列的出版主任，Olivier出版社的《思/梦》这个精神分析期刊的编委成员。<性别>是分析空间（Espace Analytique）的训练分析家。1
2015年，新加坡君悅大酒店邀請李怜宜顯示<性别>的 ""Living Grand""，<性别>參加了中國新年活動穿著自己改良的旗袍。<性别>也同時邀請當地兩名粉絲一起參與，由廚師長 Soren Lascelles 私人的烹飪示範。0
作为中国经济中心上海市的负责官员，陈良宇主张上海应在发展好自身的前提下服务全国，支援其<性别>兄弟省市的经济建设，在其任内，上海对外援助和经济合作的规模不断扩大，相互间人员往来和学习交流也日趋活络。1
<性别>在香榭丽舍剧院的首演获得了巨大的成功。此后，香榭丽舍剧院邀请<性别>每年都来举办音乐会，但作为一位完美主义者，朱晓玫拒绝了香榭丽舍剧院的邀请。0
2013年5月21日，孫昊永的女友被發現陳屍於<性别>的汽車裡，為自殺身亡。在女友出殯之後，孫昊永於5月24日凌晨4時30分左右試圖以同樣方式自殺，所幸被路人發現而獲救。1
阿南是其父12个孩子中最小的孩子，家庭富裕，<性别>的母亲視泰国华裔（福建客家人）。据阿南自己描述，从<性别>的刘姓奶奶继承了她的中国传统。早年阿南留学英国，在达利奇学院（Dulwich College）和剑桥大学三一学院学习法律，1955年以优异的成绩毕业。1
<性别>是2007年亚洲杯及2007年世青盃的主裁判。1
艾莉森·贝克德尔（Alison Bechdel，，；，1960年9月10日－）是一位美国漫画家、作家。最初以长篇连环漫画《》而小有名气，在2006年凭借視覺文學回忆录《》获得商业上的成功，后来被改编为同名音乐剧，并在2015年获得托尼奖最佳音乐奖。<性别>是2014年麦克阿瑟天才奖获得者。<性别>也因贝克德尔测验而闻名于世。0
小行星1850以<性别>的名字命名。1
<性别>曾经在2003年至2006年入选智利国家队。2003年8月20日在天津0比0战平中国国家队是<性别>的首场国际A级比赛。1
除了在电影方面的工作，<性别>还参与制作电视节目，共赢得了4项艾美奖。1986年: Can A Guy Say No，2006年马丁·斯科塞斯导演的，2013年，大西洋帝国: The Milkmaid's Lot，并且因斯科塞斯的，HBO电视系列剧大西洋帝国获得艾美奖提名。1
雖然珍‧康萍的作品大多圍繞在性別政治主題，例如誘惑與女性的力量等。有些人會給珍‧康萍「女性主義者」的標籤。但是，評論家Rebecca Flint Marx則反駁：「這並不是精確的描述，女性主義者的這個標籤，無法完全捕捉<性别>所塑造的人物面臨的困境，也不等同於<性别>作品的深度。」0
法比奧·格羅素（，1977年11月28日－）是一名意大利足球運動員，<性别>曾經贏得2006年世界盃足球賽。格羅素是一名左後衛，可以擔任左中場的角色，以準確傳中球聞名，同時也是自由球專家。1
沃切特在演奏的时候经常“内八”，而且喜欢盯着自己的脚。<性别>说，这样做可以让<性别>专注地演奏，而不是因为粉丝分心。1
目前<性别>在UFC的战绩为三战皆败。1
瑪蒂厄從未結過婚，也沒有孩子；與大部分名人不同的是，<性别>並沒有公關人員，且不喜歡張揚自己的私人生活，此外，<性别>是一位虔誠的天主教徒，至今仍然與家人一起參加天主教彌撒。0
哈加伊在拉姆拉的阿亞隆監獄服刑。2012年5月4日，<性别>被釋放出獄。1
2020年2月5日，美国参议院就总统特朗普的第一次弹劾条款進行表決。雖然議案最終被否決，但共和黨參議員當中，罗姆尼是唯一一位投了川普有罪的，<性别>成为美国史上首位倒戈投票支持弹劾本党总统的参议员。1
在1990年代中期，索爾移居到英格蘭，在西區舞台上開拓了新的職業，包括Chandler Tate在《Comic Potential》中的角色。<性别>還參加了<性别>的個人朋友馬丁·貝爾成功進行的1997年英國大選競選活動，<性别>競選Tatton，以及2001年英國大選中埃塞克斯布倫特伍德中貝爾的競選失敗。1
得克薩斯出生在巴拿馬的軍事基地，但在德克薩斯州城市聖安東尼奧長大。<性别>有波多黎各、德國和挪威血統。0
2012年5月，哈蒙德说，银行并不应该对2008年金融危机负责，因为“<性别>们必须借钱给一些人”。哈蒙德说，贷款人都是“成年人”，在这种情况下，人们要为自己的行为负责。1
2016年12月，拉里·纳萨尔被美国联邦调查局逮捕，原因是特工在其电脑内发现了37,000多张儿童色情图片和<性别>性骚扰未成年女孩的视频录像。 2017年4月6日，纳萨尔的医疗执照被吊销了三年。1
张丽佳与《今日美国》记者卡鲁姆·麦克劳德（Calum MacLeod）结婚。现在<性别>和两个女儿住在北京。0
马祖耶夫被认作当代最重要的俄罗斯钢琴家之一，<性别>对拉赫玛尼诺夫作品的解读尤受好评。2008年，亚历山大·博里索维奇·拉赫玛尼诺夫——作曲家拉赫玛尼诺夫的孙子——邀请马祖耶夫担任拉赫玛尼诺夫基金会（Serge Rachmaninoff Foundation）的艺术总监，马祖耶夫为此演出并录制了不少作曲家未出名的作品，并在卢塞恩拉赫玛尼诺夫故居的施坦威钢琴上演奏。马祖耶夫也喜爱爵士音乐，是第一个在莫斯科音乐学院音乐厅举办爵士音乐会的古典钢琴家，<性别>自认受影响很大。1
保罗·安德鲁·“安迪”·里希特（，1966年10月28日－），美國演員、作家、喜剧演员和深夜脱口秀節目播报员，因在康納·歐布莱恩在NBC主持的《深夜秀》和《今夜秀》担任老牌播报员而闻名。<性别>还参与了《马达加斯加》系列电影的配音工作，出演情景喜剧《五胞胎》、《安迪·里希特主宰宇宙》和《天才妙探》。1
出生在 愛爾蘭都柏林郡，戴维森小學時就讀威克洛縣的Aravon學校。 國中時，<性别>在都柏林郡瑞實道學校就讀。2006年，<性别>以社會學和歷史學士畢業於 都柏林大学 。0
2013年12月11日，大阪樱花官方宣布丸冈满将在下赛季进入大阪樱花一线队，而在8天之后，大阪樱花就官宣了丸冈满将以租借的形式加盟多特蒙德U-23，将征战德丙联赛。<性别>将在多特蒙德租借一年半的时间，并且多特蒙德享有优先购买权。1
1999年4月，来到开罗的巴克被指引前往圣心天主教会（Sacred Heart Catholic Church），<性别>在那里开始学习英文并同当地的丁卡人取得联系。<性别>最终离开教会，搬到一间公寓中，这里住着其<性别>希望寻求联合国难民身份，以离开非洲前往美国、英国、澳大利亚的丁卡人。1
1984年，赵耀宗首次在纽约剧场登台。<性别>在《》出演“树上的男孩”；随后<性别>在《荷兰海军上将和夫人（--）》里出演“荷兰海军上将”。1
2012年4月13日，因涉嫌腐败问题，恩赫巴亚尔在乌兰巴托被警方逮捕。<性别>面对包括挪用原本献给佛寺的赠与，及非法将一家酒店私有化等多项贪污指控。2012年8月2日，贪污罪名成立，恩赫巴亚尔被判处有期徒刑四年，并处没收部分财产。恩赫巴亚尔对该判决不服，最终上诉到蒙古最高法院。2012年12月7日，蒙古最高法院终审判决，判处恩赫巴亚尔有期徒刑两年六个月。1
<性别>是一位出櫃的同性戀者，擁有自己的製作公司（Arcade Productions）。1
盖莱出生于埃塞俄比亚，为吉首任总统哈桑·古莱德·阿普蒂敦的外甥兼亲信，1977年吉布提独立后任总统办公厅主任，次年兼任国家安全局局长。1997年，盖莱被选为执政党争取进步人民联盟第三副主席，1999年当选吉布提总统，2005年连任，当时在等額競選下，<性别>獲得了幾乎百分之百的選票支持。2011年和2016年的总统选举中继续连任。1
珍妮·肯尼迪出生于馬薩諸塞州波士頓。<性别>被稱為肯尼迪家族最腼腆，最需保護的孩子。<性别>就讀于曼哈頓威爾學院，在這裡<性别>遇到了<性别>嫂子斯嘉·珂儿（1950年嫁給羅伯特·肯尼迪）和弟妹琼·贝内特（1958年嫁給愛德華·肯尼迪）。0
<性别>在《识骨寻踪》的第一次出场是第二季的第一集:“轨道上的泰坦”饰演法医学博士凯姆·瑟罗一角，<性别>在本季的前六集是以客串的身份参与其中的。0
2019年5月17日，羅丹被巴西官員拘留在巴西聖保羅的孔戈尼亚斯/圣保罗机场。移民官員以<性别>無效的巴西簽證為由拒絕<性别>進入該國。羅丹則聲稱自己遭到了罪犯般的對待，雖然已出示了有效的護照和簽證，但對方仍拒絕向<性别>提供食物和水。在被拘留約二十四小時後，<性别>獲允許進入該國。羅丹批評了自己遭受的嚴厲對待：「兩年間帶著這本護照前往巴西且簽證毫無問題，與粉絲見面並結交朋友，我對今天面臨的巴西警方的指責和待遇感到吃驚。我感到震驚的是，這就是我所熟悉和熱愛的巴西。」0
腾博曾屬長老宗。婚后，2002年改宗為天主教，然而<性别>對天主教會就墮胎、幹細胞研究和同性婚姻議題的立場持反對意見。1
2011年6月，公主在澳大利亚悉尼大学攻读数字通信专业的硕士学位，此前<性别>在美国学习。0
1991年间，周思博开始受聘于微软公司，担任Microsoft Excel团队的程序管理经理。在任职微软期间，<性别>设计了Excel Basic，并主掌着微软的Visual Basic for Applications战略。在1995年，<性别>迁至纽约市，并先后就职于维亚康姆传媒公司与公司。1
此後，徐慶元以各種顯著的舉動，如任用民主進步黨籍的副縣長劉櫂豪，甚至進一步退出親民黨，支持民進黨的候選人，並聲稱這是為台東爭取更多資源而作出的改變，即「台東優先，政黨放一邊」。然而在部份人士眼裡，此舉被視為是種對陳水扁總統下的中央政府不擇手段的效忠，但也有人認為這是<性别>對親民黨與國民黨合組聯盟後對此厭惡的實際表達，因為<性别>也曾說過如果國親合併將會回復無黨籍之身。不管如何，在台東長期支持國民黨的政治生態圈中，此位一再轉變政治立場與政黨的縣長可謂異數。1
傑克·懷特（，1975年7月9日－），本名約翰·安東尼·吉利斯，美國音樂家、唱片製作人，偶而參與電影演出。<性别>是白線條樂團的主唱、吉<性别>手和鋼琴手，直到樂團於2011年2月解散。1
於1985年以偶像身份出道，是日本最具代表性的歌影兩棲藝人之一，在歌手與演員身份的成就皆有可觀之處；<性别>曾參演多部大受歡迎的電視劇及電影。1995年出演电影《情书》，获得第20回日本报知电影奖最优秀女主角赏及第38回日本电影藍絲帶女主角赏。同年也憑藉電視劇《全为了你》获得第4回日剧学院赏最佳女主角，精湛的演技備受肯定。0
2020年2月19日，杨安泽宣布<性别>将在CNN担任政治评论员。1
2010年6月，亨特引起了争议，<性别>认为足球流氓对希尔斯堡惨案中96名球迷的死亡发挥了作用；当警力不足和球场围栏的错误设置被认定为惨案的主因后，亨特道歉说：“我知道球迷的愤怒在1989年4月的可怕事件没有起到任何作用，我向利物浦球迷和那些在希尔斯堡灾难中被杀害和伤害的家庭道歉，如果我的意见对<性别>们造成任何伤害的话。”1
1999年12月，<性别>本科时的母校新墨西哥州立大学授予<性别>为荣誉博士。1
尼爾森出生於俄克拉何馬州塔爾薩的一個猶太家庭。母親露絲·尼爾森（Ruth Nelson）的娘家姓為凱瑟（Kaiser），是塔爾薩地方著名的社會活動家和慈善家，而父親唐·尼爾森（Don Nelson）則是名地質學家。<性别>的叔叔是美國著名商人。1
斯蒂凡·艾尔·沙拉维（，，1992年10月27日－），是一名埃及裔的意大利足球运动员，司職前鋒，现在效力于意甲球队罗马，同时也效力于意大利國家足球隊。<性别>的暱稱為「小法老」（Il Faraone），因<性别>的父親為埃及人。1
葉曉盈出生於馬來西亞沙巴山打根，受到擔任客機機師的哥哥的影響，對航空領域產生興趣，但被<性别>的父親反對。 高中畢業以後，<性别>在吉隆坡的大學選修法律。1997年第二學期期間，<性别>在沒有獲得父母許可的情況，申請了馬來西亞皇家空軍軍官學校的課程，直到<性别>完成選拔過程的第一階段，才告訴了<性别>的父母，並得到他們的同意。0
1996年，<性别>成为哈佛大学约翰·F·肯尼迪政府学院世界妇女领袖理事会的首任主席。两年后<性别>被任命为联合国教科文组织世界科学知识与技术伦理委员会主席。0
加布里埃爾·伊格萊西亞斯出生於加州聖地牙哥，是六個孩子中最小的，並由單身母親撫養長大。<性别>在童年時曾居住過里弗赛德、科洛納、聖塔安娜、鲍德温公园和康普顿，後來搬到長灘才安定上來，伊格萊西亞斯也在那裡度過了大部分的童年。1
2011年10月7日，<性别>在印尼和沙烏地阿拉伯的友誼賽上完成國家隊首次登場。1
大衛·君圖力（David C. Giuntoli）是一位美國演員。<性别>曾出演整容室等電視劇，最知名的角色為2011年NBC秋季檔熱門影集格林中的警探。1
2013年1月，奥尔森获得英国电影学院新星奖提名。<性别>-{zh-cn:饰;zh-tw:飾;}-演2003年韩国电影《老男孩》的2013年美国翻拍版；<性别>扮演一个年轻的社会工作者玛丽，与乔希·布洛林饰演的主角发展了关系。2013年，<性别>在《杀死汝爱》饰演杰克·凯鲁亚克的妻子。同样在2013年，<性别>在《秘密情事》（英语：In Secret）中扮演了主角，这部电影改编自1867年法国作家埃米尔·左拉的小说《 Thérèse Raquin》。0
彼得·瓦尔特（，1954年12月5日－），出生在柏林，德裔美国生物化学家和分子生物学家。自1983年以来，<性别>在加利福尼亚大学旧金山分校任教授，自1997年以来为霍华德·休斯医学研究所成员。1
1961年5月7日，<性别>在對匈牙利的友賽中首次代表南斯拉夫隊上陣。1967年10月7日，正值1968年歐洲國家盃外圍賽結束之前，<性别>在對西德的賽事後再未有代表南斯拉夫隊上陣。南斯拉夫隊最終在1968年歐洲國家盃奪得亞軍。1
自从<性别>五岁观看了一部逐格拍摄的关于一个自行车制造者打造了一台赛车的电影《品契克利夫大奖赛（"Flåklypa Grand Prix"）》，柯尼塞格就展现了<性别>对汽车的兴趣。六岁那年，<性别>人生中第一次驾驶了卡丁车，<性别>回想时经常说那天是<性别>“人生中最棒的一天之一”。1
盧卡斯·葛雷比爾（Lucas Grabeel，1984年11月23日－），出生于美国密苏里州的演员。<性别>的成名之作是歌舞青春，<性别>在這部电影中饰演雷恩·伊凡斯。早在1997年<性别>就开始了演艺生涯。1
1998年12月4日，米卡提被委任為公共工程部長。2000年，<性别>被選為的黎波里市的國會議員，其票數超過另一當選者卡拉米。在政治取向上，<性别>比較親敘利亞，但強調個人並非為敍利亞的傀儡。1
基奧特出身於法國南部羅納-阿爾卑斯大區的尚贝里，並成長於格勒諾勃附近的弗羅熱。少時，<性别>在家鄉球會Olympique Club de Froges受訓，於13歲時加盟一間職業球會格洛堡。1
2003年<性别>与 Michelle Kholos 结婚，两人育有一个儿子 (2005年出生)，一家人居住在加州洛杉矶的威尼斯。1
韦奇托莫夫的首张专辑的名字是<性别>结合了新拉丁语／希腊语中兰普伦（lampron，也带有“明亮”的意思）和菲尼亚（phrenia，也带有“意识”的意思）而创作而出的新词。 该专辑的特色是带有声乐的电子乐曲，以及被广泛认为“充满了意想不到的曲折”。0
4月6日，孙东东发表声明称对一些内容因表述不当引起争议和误解表示遗憾。如果因这些内容伤害了一些人的感情，诚恳地向<性别>们致以深深的歉意。1
2008年，前綫主要成員劉慧卿等投靠民主黨，甄燊港及部分其<性别>成員堅持留下來，重組前綫。1
<性别>有两个弟弟，名叫“安迪”和“肖恩”。0
<性别>目前住在加利福尼亞州Los Altos Hills。 2014年，<性别>與Carol E. Reiley結婚，並於2019年2月生了<性别>們的第一個孩子Nova。麻省理工學院技術評論將Ng和Reiley命名為“AI power couple”。1
1989年，<性别>畢業於皇家橡的。後就讀了底特律梅西大學，並在賓夕法尼亞州立大學獲得了藝術創作碩士學位。後來，<性别>發現了親生母親的身份，以及已經去世的兩個半兄弟，其中一位是漫畫作家。1
<性别>曾在1985年患上甲狀腺癌，手術後康復。另於2002年患上乳腺腫瘤，幸及早發現，完成手術並康復後成為香港防癌會委員，致力推廣防癌資訊。0
施永青（；1949年3月17日－），祖籍浙江寧波，上海出生，两歲時到香港，是香港的地產代理知名商人，中原地產和中原集团的兩位創辦人之一兼董事局主席，统领中国内地、香港、澳门三地分公司一千余间，员工两万多名。<性别>亦是免費報紙《am730》創辦人、主要投資者、專欄作者。施永青曾任香港房屋委员会成员、香港策略发展委员会委员、香港地产代理监管局成员等公职，並於1994年創立施永青基金有限公司。1
儘管<性别>的手臂傷勢並未完全復原，<性别>仍然為藍鳥拿下了32次救援成功，在當年度的美聯救援排行榜排名第六，同時也獲得DHL年度救援王獎的提名。1
<性别>生于约克郡的羅瑟勒姆镇。先后就读于 "Ripon Grammar School" 和 "Wath Comprehensive School"。<性别>父母经营一家软饮料制造公司，<性别>在学习假期经常到那里帮忙工作。1
9歲起逐漸開始接觸伸縮喇叭、四弦琴，幾年後也開始學習吉他與鋼琴。12歲起，<性别>開始寫歌， 且開始在葡萄牙遊行樂隊中演奏。0
2008年9月7日<性别>經德国社会民主党主席团推荐为2009年德国联邦议院选举总理候选人。2009年9月27日德国联邦议院选举，社会民主党惨遭落败，議席大減，自1998年首次失去執政地位。<性别>失去聯合政府内的职务，其後在聯邦议会中任在野党社会民主党党团领袖。1
<性别>与妻子Erendira育有三个子女——Yanni、Amadaos与Evita，两人一起经营着瓦伦达公司（Wallendas Inc）。1
2017年11月，<性别>与黛米·洛瓦托(Demi Lovato)合作发布了《Echame la Culpa》这首歌，这首歌在热门拉丁排行榜上排名第三。这首歌获得了2018年拉丁美洲音乐奖的年度歌曲，并获得了MTV音乐录影带大奖的最佳拉丁歌曲提名。截至2018年，这首歌在全球的销量超过了100万张。1
身高6尺3吋的達迪約克是一個力量型前鋒，需要時<性别>也可以出任一個中後衛。2005-06賽季，<性别>在BSC Old Boys開始<性别>的職業生涯。在這個賽季中，<性别>僅出場18次便射入10球。巴素利開始注意到<性别>的進球能力，並在2006年<性别>18歲時已將<性别>收歸旗下。在2006-07賽季，達迪約克主要擔任替補。<性别>共上陣約220分鐘的比賽，但只有一場打足90分鐘。對於達迪約克來說，2007-08賽季是讓<性别>大放異彩的一季。在巴素利的主力陣容內，2008年3月2日聯賽客場對圖恩時，達迪約克射入了<性别>第一個帽子戲法。2008年4月6日，<性别>贏得了<性别>的第一個冠軍──瑞士杯。2008年6月29日，據英國媒體報導，<性别>在與紐卡素的代表進行會談。然而，最後也不了了之。2008年8月27日，<性别>在聖雅各布公園球場攻入致勝一球助巴素利以2-1擊敗甘馬雷斯，使巴素利成功晉身歐洲聯賽冠軍盃。此外，在歐洲聯賽冠軍盃中，達迪約克在魯營球場對巴塞隆拿的賽事裡射入一球，協助巴素利取得第一分(1:1)。2009年5月28日，<性别>與利華古遜簽署了一份至2013年6月30日的四年合同。1
<性别>在2003年毕业于伊凡斯維爾大學，主科为戏剧。1
祖蕾·亨奥（Zulay Henao，1979年5月29日－），美籍哥伦比亚裔影视女演员。 <性别>联合主演了许多电影，例如《非法招标》（2007年）、《战斗》（2009年）、《银行匪帮》（2010年）、《复仇少年》（2011年）、《人皮客栈3》、《对单身母亲俱乐部》（2014年）、《国际杀手的真实回忆录实》（2016年）。 2014年，<性别>开始作为主演之一参演了奥普拉脱口秀系列以及"如果爱你是错"。0
2007年11月，库朗特开设了一个博客，为密歇根大学参与谷歌图书馆计划辩护。 <性别>的言论加入了该项目关于图书馆在大规模数字化努力的具体方面的作用的持续辩论。1
施雲奴（，1974年4月12日－），全名施維奧·文迪斯·甘波斯·祖利亞（Sylvio Mendes Campos Junior），出生於聖保羅，是一名巴西足球運動員。<性别>是一名左路球員，常擔任後衛或翼衛。<性别>是一個進攻型的後衛，經常助攻予隊友入球。1
格里斯佩於悉尼出生及成長，19岁时移居美國纽约市，在曼哈頓的視覺藝術學院学习插画、平面設計及广告设计。20多岁时，<性别>首次對電影萌生興趣，當時格里斯佩的一位朋友成为电影导演，並鼓勵<性别>做相同的事情。1
康纳在俄勒冈的两年里<性别>帮助球队获得52次胜局和6次败局的记录，胜局率达89.7%。1
1984至1987年期間，<性别>再次回到校園。這次，<性别>到當時的中央藝術與設計學院（現為清華大學轄下中央美術學院），在雕塑家鄭可教授的指導下，攻讀研究生課程。在獲得碩士學位後，<性别>在該學院擔任講師工作。1
2012年10月，余杰获得纽约特雷恩基金会之“公民勇气奖”，是获得这一奖项的第一个华人。<性别>又表示已受美國政府保護。1
2015年2月，<性别>因卷入宪法修正案的争议，被迫退出，并加入，计划竞选2015年4月的。1
肯德里克，而被稱為“發球和上網”一些球員。肯德里克的主要優勢是<性别>的發球和<性别>的正手。1
2006年11月29日，<性别>在加拿大蒙特利尔举办的世界同志运动会的开幕式上演唱了〈Constant Graving〉。0
伊絲特出現在原版《秘密》並且擔任敘述者，也是電影靈感的核心來源。在該片製作人朗達·拜恩涉及電影合約糾紛及訴訟後，撤銷原本有伊絲特參與的合約，<性别>的鏡頭在後續發行的加長版影片中被刪去，並要求伊絲特放棄<性别>「在這些領域的智慧財產權」。伊絲特在網路上發布了一封公開信，「對我們來說，感覺像是一場激進的行銷活動，非常不舒服。」，並收到了亞伯拉罕給<性别>的建議：「當你得到『如果不這麼做，我們就要對你展開相關行動』的最後通牒時，你最好放下然後前進，否則總會有接連不停的要求。」這封信並沒有譴責拜恩，但澄清了為什麼伊絲特不再出現在該電影中。0
1972年，<性别>是第22屆柏林影展評審團的成員。.1
高達的電影通常被視為挑戰和抗衡荷里活電影的拍攝手法和敍事風格。<性别>也把自己的政治思想和對電影發展史的观点注入<性别>的電影。在<性别>的作品裡可以經常發現存在主義和馬克思主義哲學的影子。1
2007年10月8日，柏德率領印地安人隊在美聯分區系列賽(ALDS)第四戰以6:4力克洋基，以三勝一敗晉級第二輪；10月16日，柏德再次在美聯冠軍戰波士頓紅襪。這次<性别>主投五局僅失兩分，送出四次三振，讓印地安人以7:3獲勝，也在七戰四勝的系列賽中取得三勝一敗的聽牌優勢。1
约书亚·威廉·邓（，1988年6月18日－），人称乔什·邓（--），是一位美国音乐家。<性别>曾在美国另类摇滚乐队中短暂担任鼓手，2011年起加入泰勒·约瑟夫组建的乐队二十一名飞行员，成为其鼓手。1
菲臘斯在2009/10年球季獲分配18號球衣，<性别>在兩翼位置延續去季出色的表現。<性别>在各項賽事為韋甘比上陣87場並取得9個入球。1
大卫·霍克尼在1962年获得伦敦皇家艺术学院的金牌奖。 1963年，艺术家早于<性别>26岁时已举行了<性别>第一个个展，而到1970年<性别>已在伦敦的 Whitechapel Gallery 举办了几个大型回顾展之中的第一回，随后并前往其余三个欧洲机构出席展览。霍克尼已在<性别>的职涯中获得了一定数目的荣誉，包括来自世界各地不同机构的9个荣誉学位。2012年，英国女王伊丽莎白二世为其颁发了英国功绩勋章。1
1953年出生在苏联楚瓦什共和国阿拉特爾斯基區基尔亚。1979年毕业于奥尔忠尼启则莫斯科航空学院，获得机械工程学位。自1976年以来，<性别>一直在科罗廖夫能源火箭航天集团担任工程师。1
2007年6月，​​<性别>宣布作为一个独立候选人参加洛文尼亚2007年总统大选。<性别>获得由反对派Zares和社会民主党，退休者民主党，以及议会外的基督教社会党和民主党组成的左翼党派广泛联盟的支持。在2007年10月21日举行的总统选举中，第一轮<性别>名列第二，有24.54％的选票，<性别>的对手中间偏右的候选人Lojze Peterle获得28.50％的民众投票。<性别>在2007年11月11日的第二轮投票中压倒性的获得68.2％的选票，从而竞选成功。 2007年12月23日，成为第三任斯洛文尼亚总统。1
从1966年起<性别>就为瑞士空军服役，有5600小时的飞行时间，其中驾驶喷气式飞机4000小时。1988年，<性别>从英国毕业。1
費德里科·比施桑尼·盧納（，1984年1月23日－），簡稱費德里科·比施桑尼（），<性别>亦被稱為費迪·比施桑尼（），是一名阿根廷足球運動員，司職左閘，現效力英甲球會史雲頓。1
费多尔·邦达尔丘克 ( <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]; 1967年5月9日－) 是一位俄罗斯电影导演、演员和制片人。<性别>是制片公司 Art Pictures Studio 的创始人。1
海倫·沙曼，CMG，OBE（--，1963年5月30日－）是一名英国化学家。<性别>于1991年乘坐一枚联盟TM-12号飞船访问和平号空间站，成为第一位进入太空的英国人，並獲得大英帝國勳章。0
2019年夏天<性别>参加2019年美洲杯并在对阵智利首发出场。1
電視劇《神經妙探》中的角色最初被設定為一名比「更愚蠢」的角色。然而，霍伯曼提議將<性别>塑造成一名患有強迫症的偵探。「這個想法的靈感來自於自我診斷出強迫症的我」；霍伯曼在接受《匹茲堡郵報》的採訪時表示，「像蒙克一樣，我無法在裂縫上行走，不能接觸桿狀物。我不知道為什麼——但是如果我不這樣，就會發生可怕的事情」。1
古德尼於2004年與加拿大人利德（Eliza Jean Reid）結婚，<性别>們有四個孩子。古德尼宣誓就職時，利德成為冰島的第一夫人。<性别>們在英國留學期間相識，於2003年移居冰島。古德尼還有一位前任婚姻的女兒。1
乔云萍于1987年进入中国国家乒乓球队。1993年，<性别>与刘伟合作获第四十二届世界乒乓锦标赛女双冠军。1995年，又获第四十三届世界乒乓锦标赛女团冠军、女双亚军与女单季军。次年在亚特兰大奥运会女双决赛中，<性别>与刘伟组合被邓亚萍、乔红翻盘，最终获女双亚军。0
山姆苏尔·麦丁（"Shamsul Maidin"，1966年4月16日－），新加坡足球裁判，<性别>是2006年世界杯的球證。1
莫爾在美國擔任PMD基金會的全國發言人，該基金會資助研究和認識，該症是一種影響全球兒童的神經疾病。在莫爾的其中一位表親死於肌萎縮性脊髓側索硬化症（也稱為「盧·賈里格症」）後，<性别>便加入PMD。0
2018年5月，欧空局宣布帕尔米塔诺将是联盟MS-13的机组队员。<性别>将担任远征60任务的飞行工程师。1
1997年<性别>決定重返影壇，并前往紐約市的瑪麗山曼哈頓學院學習戲劇課程。六個月後回到斯德哥爾摩。1
Dynamite被理查德·福布斯(DJ Sticky)在伦敦西区一家夜店所发掘。 英国各大唱片公司都对<性别>产生了兴趣，最终<性别>通过自己的经纪公司 Bigga Beats与宝丽多唱片签约，在那里<性别>遇到了制作人 Salaam Remi，后者培育了<性别>的才华。0
列費恩在英格蘭足球聯賽上陣790場，是歷來第五高的紀錄；在<性别>長達24個年頭的球員生涯中更有超過1,000場為一隊上陣的經驗。列費恩曾擔任斯卡布羅和諾夫域治維多利亞的領隊，亦曾短暫擔任哈利法克斯镇﹑約克城和-{zh-hans:利兹联; zh-hk:列斯聯;}-（3次）的看守領隊。1
麥大志的弟弟(麥大泓)及妻子(李伏香)在登機飛往香港的飛機上，遭聯邦調查局逮捕後，起出攜帶三片加密含美國國防檔案的光盤。<性别>們同<性别>們的兒子及麥大志的妻子都在美國法庭上認罪。1
邱騰華在梁振英政府裏擔任特首辦主任一職，不再續任決策局局長的工作。<性别>在擔任特首辦主任期間涉獵面較闊，不再像以前般只須了解自己所屬的決策局所負責的工作及職務，而是需要了解及處理所有行政長官參與的事務。<性别>表示自己在任期間明白到不少政策工作並非單一政策局可以做到，而須各方面的協調才可完成。出任特首辦主任期間，<性别>每年有機會與領導人見面，親身感受到領導人對香港的關心。<性别>於2017年6月30日卸任特首辦主任一職，職務由陳國基接任。1
艾爾比斯生於古拉索的威廉市，父親40歲時死於心臟病。<性别>有一個弟弟Zhhihir和姐姐Jeanalyn。1
在2000年6月12日，<性别>的雙打排名達到了世界排名第一。而<性别>職業生涯的最高單打排名為1997年10月時的世界第15號。0
2007年，鄭京和成為茱莉亞音樂學院教師。2011年，<性别>獲得湖岩獎，表彰40年傑出職業生涯。0
2005年，<性别>是大马士革宣言（Damascus Declaration）的积极参与者，并且与国内的反对派增进了联系。1
1998年，华莉丝發表了<性别>的第一部作品《沙漠之花》（），这部自传迅速成为了国际畅销书。<性别>后来还先后发表了《沙漠黎明》（）、《致我母亲的信》（）、《沙漠之子》（）等畅销书，后者在一场欧洲反对女性割礼的运动发起时同步推出。0
拉尔斯·彼得·汉森是丹麥人後裔。其父Roger Gaurth Hansen，為猶<性别>州立大學生物化學教授。1
傑森·布朗生於加州的紐波特比奇，並就讀當地的拉古那海灘高中。<性别>擁有國際商務碩士學位，同時也是一名摩門教教士，曾在1988年到1990年間加入該教駐巴黎的傳教組織，能說一口流利的法語。1
1991年，<性别>前往莫斯科就讀，師從喬治亞導演；1997年，<性别>順利畢業。1
<性别>其餘的成就包含2002年大英國協運動會男子10公尺高臺的銀牌（同個項目奪得銅牌）以及男子雙人10公尺高臺的銅牌。在國家級賽事上，利昂‧泰勒從1994年到2006年於男子單人與雙人10公尺高臺項目皆為冠軍。1
1968年，贝尔做出发现成果后不久，便与马丁·伯尼尔（Martin Burnell）结婚。 这对夫妇在1989年分居后于1993年离婚。<性别>的丈夫是一位当地政府官员，他的职业生涯将他们带到了英国各地。 在抚育儿子利兹大学凝聚态物理小组成员加文·伯尼尔（Gavin Burnell）的同时，<性别>从事兼职工作多年。加文·伯尼尔出生于1973年，也是一个物理学家。0
<性别>妻子是Martina Kisková，两人育有四名子女。1
1983年，梵志登與藝術家阿特耶·梵比倫（Aaltje Van Zweden-van Buuren）結婚。<性别>們有一個女兒和三個兒子，分別是安娜-索菲亞（Anna-Sophia）、丹尼爾（Daniel）、本亞明（Benjamin）和亞歷山大（Alexander）。梵志登因為兒子本亞明有自閉症而對此疾病特別關注，1997年與妻子成立了“帕帕基諾基金會”（Papageno Foundation），為自閉症兒童提供音樂治療及其它協助。1
哥薩斯亦代表加泰隆尼亞地區的加泰隆尼亞隊上陣，該隊並不屬於FIFA或歐洲足協，不過卻與其<性别>國家進行友誼賽。1
郑大峇早年曾就读于实龙岗学校、、莱佛士书院等校。后考入新加坡大学，并于1966年毕业，获法学士学位。1967年起，<性别>加入新加坡警察部队。之后<性别>曾任水警警署署长、美芝路警署署长等职，1976年升任全国警区司令。1978年，任肃毒局局长。1982年，任代理副警察总监。1987年，出任监狱总监。1990，任副警察总监。1992年，升任为警察总监。1
唐·德利洛（，1936年11月20日－），美国散文家，小说家，剧作家，短篇小说作者。<性别>的作品覆盖了诸如电视，核战争，体育，语言的复杂性，行为艺术，冷战，数学，数字时代，全球恐怖主义等极为广泛的主题。1
以前在退出《蠟筆小新》的動畫製作期間，<性别>以Production I.G、OLM、東映動畫作為據點，廣泛參加《魔靈公主》、《》、《大嘴鳥》、《妙妙魔法屋》、《》等各種作品的製作。不僅如此，還擔任過「動感超人之歌（）」、「大嘴鳥的畫圖歌（）」等動畫歌曲的填詞。1
史蒂芬·夏普·尼尔森在7岁时，<性别>的父亲决定让<性别>的每一个孩子去学习演奏一种19世纪以前发明出来的乐器。史蒂芬·夏普·尼尔森最初学习小提琴，但<性别>后来发现用大提琴演奏更有激情，于是转而学习大提琴。1
2007年對蘇菲亞而言是具突破性的一年，<性别>被選為編舞者為Nike創作的舞蹈的代言人，作為提倡女性主義及嘻哈的人選。0
<性别>执导的电影《永远的蝙蝠侠》和续集《蝙蝠侠与罗宾》曾因影射同性恋而产生争议。1
從2007至2009年,莫亞一直都處於受傷的情況,<性别>只曾出場過13場比賽。1
哈雷德·博尔格蒂（Jared Francisco Borgetti Echeverría，1973年8月14日－），墨西哥足球運動員，司職前鋒。博尔格蒂有一綽號——「沙漠之狐」（El Zorro del Desierto）。身材高大瘦長的<性别>，以驚人的彈跳力和頭槌而聞名。1
蘇珊於1964年出年，<性别>童年時，母親蘇菲告訴<性别><性别>的父親死於戰爭。雖然蘇菲不斷周旋於不同的男人當中，但仍然無損母女倆的感情。蘇珊於中學時是啦啦隊隊長，亦是高中畢業典禮時致告別辭的學生代表。後來，<性别>嫁了給-{zh-hans:卡爾·梅耶;zh-hk:梅卡爾;zh-tw:卡爾·梅耶;}-，二人育有一女－-{zh-hans:茱麗·梅耶;zh-hk:梅茱麗;zh-tw:茱麗·梅耶;}-。因為卡爾的不忠而令十四年的婚姻瀕臨破碎，最後卡爾與蘇珊離婚，並和他的秘書一起。幸好，蘇珊有一個聰慧的女兒－茱麗來陪伴<性别>渡過難關，並幫<性别>收拾了不少爛攤子。0
凯文·格罗斯克罗伊茨（，1988年7月19日－）是一位德国足球運動員。<性别>被稱為一個全能的球員，可任職後衛、中場和前鋒。<性别>曾随该队两度夺得德国足球冠军。1
在1986年1月21日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰印度的比賽中首次​​亮相。从1986年到1987年，他共为國家足球隊出场3次。0
2014年3月，NBC宣佈全新電視劇，名為《水瓶宮》，由杜考夫尼主演。<性别>在劇中飾演一名1960年代的警官，負責調查一個小規模犯罪組織的邪教首領查爾斯·曼森。1
其後，<性别>搬至俄亥俄州就讀奧蘭治中學，在奧蘭治期間，深深受角力吸引。1
2019年，周家怡憑電影《無雙》中「何蔚藍」一角，獲提名第38屆香港電影金像獎「最佳女配角」，與惠英紅、蔣璐霞、余香凝等角逐爭獎，最終敗給惠英紅。不過，<性别>憑同一齣電影奪得第二十五屆中國電影華鼎獎「最佳女配角」獎。2020年，<性别>重返無綫電視拍攝劇集《星空下的仁醫》，擔任第二位女主角。0
2006年，郭爽代表中國參加多哈亚运会，连夺500米计时赛和争先赛两枚金牌；並在同年贏得了世界場地單車錦標賽两枚铜牌。一年後，<性别>又在2007年世锦赛創出佳績，更進一步贏得兩面银牌。0
莉姆·阿里王妃（阿拉伯语：，，1969年－）是约旦阿里·本·侯賽因王子的妻子。<性别>父親拉赫达尔·卜拉希米是聯合國高級外交官及阿爾及利亞前任外交部部長。王妃在英國及阿爾及利亞長大並在法國及美國接受教育。0
在2020年NBA泡泡中，巴特勒開了自己的咖啡店，<性别>用<性别>的法國沖泡咖啡機在酒店房間外經營，每杯收費20美元。1
尼可森·伍斯特（，1960年7月2日－）是一位指標人物。<性别>曾任職於巴尼斯紐約、及尼曼連鎖百貨公司，以及卡爾文·克雷恩、拉夫·勞倫馬球與等品牌。1
<性别>和弗麗達·透納（Freda Turner）於1969年在伊靈的部隊工作時結婚，<性别>們育有兩子，卡爾·拉森（Karl Larsson）和凱文·拉森（Kevin Larsson）。<性别>的兩個兒子也都成為了救世軍的成員。1
科斯塔斯·萨兰蒂蒂斯1927年生于希腊塞萨洛尼基，父母是小亚细亚难民。1943年秋和第二次世界大战軸心國佔領希臘時期，萨兰蒂蒂斯因贩卖走私烟草被捕，后被徒步押往德国納粹强制劳动营。后来<性别>设法在維也納附近逃脱，还偷了一套军装。战争结束前，<性别>一直都把自己伪装成一名德国人。1
伊娃·佩霍（，1984年10月30日－），美國模特兒和演員，<性别>是全美超級模特兒新秀大賽第三季的冠軍。0
申恩顺澳超的正式首秀是2009年8月16日阿德莱德联对阵悉尼时被替换上场。2009年9月18日对阵墨尔本胜利时<性别>打进了<性别>在澳超青年联赛的第一枚进球 .1
法蘭賽斯還接受過一些電台、電視和網絡平台的採訪。2002年7月23日，法蘭賽斯出現在HBO的電視節目《》中時，聲稱在1970年代和1980年代期間，<性别>說服了欠哥倫布借貸經紀人的紐約洋基隊球員在棒球比賽中作弊以進行賭注。洋基隊組織立即否認法蘭賽斯的指控。1
2004年，<性别>獲得搞笑諾貝爾和平獎，這是由於<性别>「向人類提供了互相寬容諒解的工具」。1
<性别>与和斯蒂芬·霍金一起，证明了广义相对论中的无毛定理，这一定理表明所有静态的黑洞完全由质量、电荷和角动量来表征。2005年，卡特，Chachoua和Chamel提出了一个中子星弹性变形的相对论性理论。1
维克托尔·科津发表了500多篇 作品，其中有2本教科书，8篇专题论文。<性别>也有320项发明专利特许证。1
比爾高中時就讀密蘇里州圣路易斯的。曾參加過2010年U17世界青年籃球錦標賽，並以場均18分的成績奪得了冠軍。當<性别>自高中畢業時，場均已能夠得到32.5分，以及5.7籃板和2.8次助攻。<性别>被評為2011年度。1
在葡萄牙，<性别>出演了幾部短片，然後才搬到倫敦去尋求出演電影的機會。在倫敦，<性别>拍了一些廣告，並就讀了戲劇學校。0
洁蒂于1979年开始在东南亚中央银行培训与研究中心任职经济分析员，从此开始了<性别>的职业生涯。0
艾琳·羅森費爾德(Irene Blecker Rosenfeld)（1953年5月3日－)，生於紐約布魯克林區，父母為羅馬尼亞裔之猶太人。羅森費爾德從康乃爾大學獲得心理學學士、MBA、及市場行銷及統計博士。是一位成功的女性企業家。目前擔任卡夫食品（Kraft Foods）執行長，富比士雜誌在2010年10月份公布<性别>為全球最具影響力排名第二的女性。0
<性别>以自己为模特，为New Look设计了一系列泳装。2014年9月，<性别>为Simply Be推出了一条服装生产线。接下来的一年，<性别>成为斯凯奇公司的品牌大使。0
在1981年6月13日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰印尼的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场2次。<性别>也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。0
艾盖尔塞吉出生于布达佩斯，在1988年至1996年三届奥运会上夺得了5枚仰泳和混合泳金牌，其中，在200米仰泳项目上实现了三连冠，除<性别>之外只有唐·弗雷泽曾做到这一点。此外，<性别>曾在1991年于雅典举行的欧洲游泳锦标赛上创造出200米仰泳的世界纪录2分06秒62。0
2007年3月11日，<性别>在中超第二轮青岛中能2比0击败辽宁队的比赛首发出场，上演职业生涯首秀。 之后成为球队的绝对主力。1
塔米·苏珊娜·格林·鮑德溫（，1962年2月11日－）是一位美國聯邦參議員，民主黨成员。1999年至2013年<性别>曾担任来自的美国众议院议员，以及连续三届担任威斯康星州众议院第78区的州议员。0
尚恩·羅柏·艾希摩（，1979年10月7日－）是一名加拿大男演員。較著名是在電視劇《Animorphs》中飾演傑克，並於X戰警電影系列中飾演鮑比·杜瑞克／冰人。艾希摩也於2016年的電子遊戲《量子裂痕》中飾演主角Jack Joyce。<性别>的双胞胎哥哥艾倫·艾希摩也是演員。1
經過兩個成功的球季後，波圖重新羅致阿辛卡奧，但又於2004/05球季被外借至AEK雅典。2005年7月，<性别>重返波圖，成為球會不可或缺的一員（<性别>夥拍劳尔·梅雷莱斯及路易斯·冈萨雷斯踢中場），並助球會取得聯賽三連霸。1
吴承瑛（1975年4月21日－），上海人，为已退役的中国职业足球运动员，主要出任左边后卫，但是也曾踢过后防线和中场的多个位置。吴承瑛不但基本功扎实，而且身体素质好，体能充沛，攻防都很犀利，有‘拼命三郎’之称，是上海申花队左路进攻的主要发起者之一，也是当时国内最好的左边路球员。<性别>曾经入选中国国奥队争夺1996年亚特兰大奥运会参赛权，之后长年入选中国国家队牢牢占据左边后卫的位置，参加了2002年日韩世界杯决赛阶段比赛。1
從2010年出道至今已發行過5張專輯，共收穫了5座全英音樂獎。從2016年1月團體開始為期18個月的休假暫時停止活動，而佩恩在這段期間與大10歲的女歌手雪莉兒相戀，兩人相差10歲的「姊弟戀」戀情發轉迅速，女方很快就懷孕，於2017產下健康的男寶寶。佩恩也於Instagram分享了一張照片，照片中<性别>小心翼翼的捧著兒子，寫道「我很開心迎接我們的寶貝兒來到這世上，這是我終生難忘也是我人生中最喜歡的回憶」，<性别>也不忘感謝辛苦的女友讓<性别>美夢成真。1
從1990年至2002年，<性别>曾在紐澤西州眾議院代表第24屆立法區，它涵蓋了所有的薩塞克斯郡、莫里斯幾個直轄市和亨特頓縣。1
2019年6月，亨特表示，<性别>赞同美国政府的评估，即伊朗应对两起针对阿曼湾油轮的袭击负责。1
2016年，安宰賢加盟tvN综艺节目《新西游记2》的录制；同年，<性别>与丁一宇、朴素丹联合主演tvN都市爱情喜剧《灰姑娘与四骑士》，在剧中饰演财阀三代姜贤珉，並凭借该剧获得第七届澳门国际电视节金莲花最佳男主角奖；此外，<性别>与安以轩合作主演中国励志爱情喜剧《我是处女座》，饰演男主角冷安。1
本茨于1998年5月30日與演员结婚。2007年12月，<性别>提出了离婚。2011年，<性别>和B360娱乐公司营销主管Rich Orosco订婚，他们在2012年5月5日结婚。0
2012年開始，德瑞克主演<性别>第一個影集，是ABC家庭頻道的情境喜劇少男老爸，飾演丹尼‧惠勒。1
年輕的 Sednaoui詳細地記錄了這些經歷，其中的一些作品出現在近年的展覽中：<性别>拍攝的肖畢諾舞蹈的照片于2007年在巴黎裝飾藝術博物館展出，<性别>和威廉姆·克萊因的合作經歷則刊登在2009年的法國當代藝術雜誌《Paradis》上。1
安德魯·林肯（1973年9月14日－，Andrew Lincoln），出生時叫Andrew James Clutterbuck，出生於英國倫敦，是一個英國演員。目前，<性别>所扮演的領導角色——瑞奇·格里姆斯，是AMC改編於同名漫畫的電視連續劇《陰屍路》。1
胡媛媛出生于并成长于中国安徽的一个从商的家庭。<性别>曾在德国生活六年， 并于2000年从德国霍恩海姆大学和歌德学院获得金融学位。毕业后，<性别>移居美国攻读商业和经济硕士学位。<性别>于2010年考入纽约帕森设计学院并学习时装设计。0
2009年12月，<性别>加盟伊朗球會。1
詹姆斯·博尔格从1972年开始从政，作为国家党的成员当选为King Country的地区议员。 1975年，<性别>在罗伯特·马尔登的政府中成为内阁大臣，相继担任渔业部长和农业部长。1
2015年4月16日，<性别>涉嫌欺诈、隐瞒资产和洗钱在马德里家中被捕。一年后，<性别>的名字出现在《巴拿马文件》中。1
2005年，彤絲朵在一些粉絲把<性别>與創作歌手蒂朵（"Dido"）的音樂做比較後，因公然抨擊蒂朵「<性别>X的根本不會唱歌」而惹了一些爭議。凱蒂後來道了歉，並表示<性别>不想因此捲入公開的爭執。0
梁錦濠於澳門出生，於新界西貢白沙灣村長大，早年就讀西貢崇真天主教學校小學部及中學部和香港培正中學。<性别>曾任地政署產業測量師，後自資開設測量師行，曾協助發展商在新界收購letter B（乙種換地權益書），生意甚為發達。。1
<性别>也是21_21 DESIGN SIGHT的館長之一。1
劉遵義專研經濟發展和經濟增長，以及包括中國在內的東亞經濟。最早之中國計量經濟模型由<性别>於1966年建立，自此<性别>更不斷將之加以改良。劉遵義著有專書五種，曾於學術期刊發表論文一百六十多篇。1
布莱恩·鲁伊斯（，1985年8月18日－）是一名哥斯达黎加足球运动员，司职翼锋，现效力哥斯達黎加足球甲級聯賽球队阿拉胡埃伦斯 。<性别>也是哥斯达黎加国家足球队的成员。1
沃拉莫出生于芬兰万塔。<性别>于2005年从芬兰戏剧学院毕业。毕业后<性别>曾在科特卡剧院工作过。2005年<性别>在电影《》中饰演一位说唱DJ，并获得芬兰电影奖尤西奖中最佳男主角的提名。<性别>曾在多部电视系列剧和电影中参加演出。2007年时<性别>被认为是芬兰最具潜力的年轻演员之一。2009年沃拉莫在柏林电影节中获得了上升明星奖项。1
泰迪羅賓在中學畢業後在麗的映聲英文電視台任職見習編導。「Teddy Robin and the Playboys」正是<性别>在1966年與鄭東漢、陳國明及兩名胞弟組成搖滾樂隊。 於1960年代，樂隊被鑽石唱片看中而推出首張專輯。 1966年「Teddy Robin and the Playboys」是麗的映聲最受歡迎的音樂節目《Soundbite 66》的主場樂隊， 1968年從麗的電視轉投無綫電視，由鍾景輝與<性别>洽談合約事宜。當中泰迪羅賓表明想在幕前及幕後導播工作。1
奥迪尔诺上将的妻子琳达是<性别>的高中同学，<性别>们有三个孩子：儿子托尼和<性别>的妻子丹妮拉，女儿凯蒂和她的丈夫尼克·芬克，还有儿子迈克。<性别>和琳达也有三个孙子。<性别>的大儿子托尼，是退役陆军上尉。1
露烏法斯·華盛頓·尤因（；？－），是一名特克斯和凯科斯群岛政治人物和醫生，在當選為特克斯和凯科斯群岛总理。<性别>是自2009年英國政府因對政府的腐敗指控而暫停島上政府權力、由暫時實行直接統治後的首位总理。1
<性别>随后取得9月中华人民共和国全国运动会参赛资格。9月11日，<性别>在21周岁生日当天打破了自己的亚洲纪录，也是同年第三次破纪录，取得49.81秒的当年世界最佳成绩。12日，<性别>在200米赛跑中取得22.95秒的个人最好成绩。13日，<性别>与安晓红、曹春英、白晓云作为河北1600米接力赛跑队以3分24.28秒的成绩破亚洲纪录。<性别>的纪录保持至今。<性别>随后被选拔参加12月马尼拉的亚洲锦标赛，以51.23秒的成绩轻松夺得400米冠军。0
1989年和1994年，昂格尔担任Brizola参选巴西总统的竞选组织者和首席政治顾问。在1989年，Brizola拿到第三名，没获取第二名，这已经使<性别>有资格通过给予卢拉非常小的帮助来对决Fernando Collor de Mello。在第二轮选举中，Brizola和昂格尔都支持卢拉，但是Collor最终击败了卢拉，获选为总统。1
2006年5月，<性别>已達到主教限制年齡。但直至2014年2月11日才榮休，由若望·約爾·多哈穆接替成為莫哈萊斯胡克教區正權主教。1
在2011年1月，特拉奧雷仍然未正式簽約車路士。 並在2012年1月球會證實，特拉奧雷從來未有成為車路士球員，但球會的青年隊表示在賽季開始前曾參加一個為期六週的集訓。 在2013年7月17日，<性别>首次亮相在賽季前的友誼賽對戰辛哈全明星隊1
雅克·蒂茨（，1930年8月12日－），法國數學家，生於比利時于克勒，1974年入籍法國。<性别>發表非常多的個人和合著文章，範圍廣泛，以代數為主。1
2018年1月14日，團結黨宣佈已開除瑟利夫的黨籍，理由是<性别>在2017年總統選舉支持團結黨候選人约瑟夫·博阿凯的對手乔治·维阿。0
法比奥•曼奇尼出生于德国巴特洪堡，四岁时移居意大利米蘭。<性别>的父亲是意大利人血统，<性别>的母亲是印度和意大利混血血统。<性别>目前居住在米兰。1
2012年10月25日，斯特恩宣布自己将于2014年2月1日卸任NBA总裁，<性别>的副手亚当·席尔瓦将接替这项职务。1
在2016年10月，蒙迪被授予，以表彰<性别>對於意大利與韓國兩國文化的貢獻。1
<性别>在1998年进入天津泰达青年队，2001年进入天津泰达一线队，2004年转会山东鲁能泰山，但都是甚少得到上场机会，2006年以200万人民币的转会价格转会该年的中超升班马长春亚泰，才迎来了职业生涯的转机成为主力守门员，同年入选中国国家足球队，2007年宗垒不仅跟随长春亚泰首次夺得中超联赛冠军及2007年赛季最佳守门员，亚洲杯后还在国家队成为主力守门员。1
布朗在運動員招募資料中被評選為五星，《Scout.com》將<性别>排名在第五名，《ESPN》和《》則將布朗排為第四，僅次於班·西蒙斯、史凱爾·拉比西埃和布蘭登·英格拉姆。《Rivals.com》則將<性别>排為第三名。1
2012年8月，麦克格文首次入选澳大利亚国家队的集训名单，以备战和苏格兰的友谊赛。 <性别>在这场比赛最后时刻替补萨沙·奥格内诺夫斯基出场，上演成年国家队的处子秀。1
巴沙里德斯特博士与任何部落、军方或者政党都没有亲密往来，<性别>是一名独立学者与政治活动家。长期以来，<性别>对人权的支持与辨护为人们所称道，而且，在过去的三十年里面，<性别>对阿富汗权力机构腐败现象的尖锐批判也是人所共知的。<性别>是一名勇敢的改革者和政府批评家。1
雖然謝爾茲2001年是在3A球隊鹽湖城蜜蜂隊展開，但是<性别>在5月25日就被升上大聯盟，並且在5月26日對上坦帕灣魔鬼魚時初登板，並在一局多的投球中，投出了一個保送以及被打一支安打，<性别>隨即被送回鹽湖城，但在6月27日又被升上來，在8次的出場機會中，投出7個保送並且丟了8分，然後又被送回鹽湖城並且在那裡度過了本季剩下的時光。1
杰西·簡年幼時在位於美國中西部不同的軍事基地生活過。<性别>曾經接受大量舞蹈訓練，並且在其位於羅斯希爾的高中母校擔任過競技啦啦隊代表隊。其後，<性别>畢業於摩爾的高中。0
2002年9月，列别杰娃和<性别>的丈夫尼古拉·马特维夫（Nikolay Matveev）生下第一个女儿，起名为安娜斯塔西亚（Anastasiya）。2010年第二次怀孕，11月生下第二个女儿阿列克珊德拉(Aleksandra)。0
之后，<性别>还在杜克大学担任卫生事务主管，并在担任总裁兼首席执行官。1
巴巴·沃森（Gerry "Bubba" Watson，1978年11月5日－）是一位美國職業高爾夫球運動員。參加PGA巡迴賽的賽事。<性别>的世界排名曾進入世界前10位。迄今為止，<性别>獲得了五項巡迴賽的錦標。1
陳丹蕾（1969年－），前香港女子乒乓球選手，<性别>與齊寶華被譽為香港90年代的「乒乓孖寶」。現已退役從商。0
1996年，<性别>要求轉會並最終以375萬英鎊轉會費加盟奇雲·基瑾所帶領的紐卡素。1
2003年，费曼从喷气推进实验室退休。退休后，<性别>仍继续从事研究，2009年时还写了一本关于头一千年中太阳活动与太阳大气的影响的书。0
从2017年开始，普罗斯特首邀成为一级方程式雷诺车队的特殊顾问，而在2019年<性别>成为雷诺赛车运动部门的非执行总监。1
2019年5月，經過兩年半沒有球踢的日子後，<性别>確認結束其足球生涯。1
除了公开的创客工作外，吴淖米还在Ruby on Rails担任专业编码员，并使用男性化名来保护<性别>的身份并免受性别歧视。<性别>还对一些电子产品进行测评。0
2015年11月，斯图尔特与HBO签订了4年合约。合约包括为HBO Now、HBO Go和其<性别>的平台提供独家的数字化内容。1
2015年7月，克萊爾·霍爾特公布了<性别>與一位電視總監，麥特·卡普蘭 (Matt Kaplan)的訂婚消息。0
希内斯·莫拉塔·佩雷斯（，1945年4月19日－），西班牙生物学家，现任马德里自治大学研究教授。<性别>是专注研究果蝇发育生物学超过40年的专家。1
李明國（朝鲜文: 리명국；英文: Ri, Myong-Guk；1986年9月9日－），朝鮮足球运动员，<性别>是一名门将，入选过朝鮮國家奧運足球隊和朝鲜国家足球队。現在效力於朝鮮足球聯賽球會平壤體育團。1
畢業於全南科學大學模特兒學系的<性别>，曾任職模特兒，並從而踏入娛樂事業。1
提姆·岡恩對於皮草一直持反對態度。在2008年，岡恩為動物權利組織善待动物组织錄製了一段影片， 就中國兔毛產業提出批評。<性别>指責人們對於那些皮草用動物的處理是“極端不負責任的”。1
李贵鲜（1937年8月－），汉族，营口人；莫斯科门氏化工学院工程物理化学系毕业，工程师。1962年7月<性别>加入中国共产党，是中共第十二至十六届中央委员会委员，第九、十届全国政协副主席，中国国际交流协会会长。1
<性别>协助开发的银行支票识别系统被NCR和其<性别>的公司广泛使用，该系统读取了20世纪90年代末至21世纪初全美国超过10％的支票。1
<性别>在好莱坞的生涯以The Karate Kid 4（即《The Next Karate Kid》）开始，影片中<性别>扮演了当时鼎鼎大名的“宫城师傅”所收的第一位女弟子。0
帕索斯·科埃略与歌手Fátima Padinha结婚，<性别>们有两个女儿：Joana Padinha Passos Coelho (生于1988年)，Catarina Padinha Passos Coelho (生于1993年)，<性别>们已离婚，后来<性别>与理疗技师Laura Ferreira结婚，与她有一个女儿： Júlia Ferreira Passos Coelho (生于2007年)。除了母语葡萄牙语，<性别>还能讲一些英语。1
曾是暴雪娱乐首席创意官，2014年7月3日辞职。在此之前，<性别>是暴雪娱乐游戏设计副执行总裁，在此之前，<性别>是魔兽世界的首席设计师。 2006年，<性别>被时代杂志称为100名世界最有影响力的人之一。1
曾在1994以《雙喜》，1998以《昨夜》，兩度獲得加拿大吉尼獎影后，也曾獲艾美獎提名，並獲得金球獎。<性别>知名的角色除上述兩部封后之作外，還有在影集《實習醫生》中的克莉絲汀娜·楊（Cristina Yang），以及在《托斯卡尼艷陽下》、《寻找新方向》等電影中的角色。在2005年，吳珊卓被《時人》杂志選為世界上最美麗的50人之一 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）。0
2017年6月，羅智光被委任為公務員事務局局長，接替離職的張雲正。羅智光在2017年6月舉行的新內閣記者會時稱，<性别>在上任後會維護公務員堅守法治、政治中立等核心價值，並會考慮適當地調配人手和增加溝通，以維持公務員士氣。2017年7月1日，羅智光正式就任公務員事務局局長。1
2010年11月6日，<性别>獲得自2008年9月以來首次正選上陣，在英超聯主場面對狼隊，但上陣僅5分鐘即告傷出，由碧比入替。1
马修·戈登·布拉德（，1967年6月5日－），生于爱荷华州的West Des Moines，美国前职业篮球运动员，<性别>从爱荷华大学毕业后未能在NBA选秀中被摘牌。1
賈斯汀·阿瑪什於1980年4月18日出生於密歇根州大急流城，父親是巴勒斯坦移民，後來移民到美國。<性别>的父親阿塔拉·阿瑪什（Attallah Amash）是一位巴勒斯坦基督徒，<性别>在1956年通過美國牧師及其家人的讚助在16歲時移民到美國。1
告別克羅埃西亞國家隊是我職業生涯中最困難的決定,但我覺得此時此刻我必須離開並做出這個決定。我喜歡我為國家隊踢的每一場比賽,世界杯的難忘時刻將永遠是我的最愛。我相信,我們仍然擁有一支偉大的球隊,前途光明。我祝願我的朋友和隊友們為即將到來的挑戰而好運,而在我身上,<性别>們將擁有最大的粉絲。1
劉在錫（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1972年8月14日－），韓國知名主持人、諧星，本貫江陵，曾被誤譯作劉在石，於韓國三大無線電視台KBS、MBC、SBS主持多檔綜藝節目，包括廣受歡迎的《無限挑戰》、《家族的誕生》及《Running Man》等，有「國民MC」之美譽。無名時期主持節目時常帶著蚱蜢頭套，因而有「蚱蜢」之名。<性别>是韓國最受歡迎的主持及諧星之一，和姜虎東並稱韓國主持界兩大山脈。劉在錫在2008年時的出場費高達每場840萬韓圓，在韓國三大平無線電視台KBS、MBC、SBS中主持的節目收視率都曾達到第一。1
赛季结束后，穆勒共录得在德甲联赛出场31次射入20球，德国杯出场5次射入4球，以及欧冠联赛出场12次射入8球。<性别>在德国超级杯中取得1入球。1
安·E·邓伍迪（Ann Elizabeth Dunwoody，1953年1月14日－） 是一位前美国陆军女性四星上將，于2012年8月7日正式退役。2008年6月17日至2008年11月13日担任美国陆军装备司令部副司令官。2008年7月23日升任司令。2008年11月14日，<性别>成为首位美国女性四星上将。0
<性别>和妻子也服務於伊坎慈善基金會(Icahn Charitable)以及孩童救濟基金會(Children’s Rescue Fund)，孩童救濟基金會資助了許多的貧困家庭、孕婦以及單親婦女。卡尔·伊坎在紐約建立了三個教學機構，也提供Choate Rosemary Hall中學獎學金計劃。<性别>同時管理Icahn House East，救濟紐約無家可歸的人。1
2016年，因<性别>對國際關係和跨國經濟商業發展的出色貢獻，馬薩斯獲托里巴大學頒授名譽學位。1
1980年，約翰17歲時，<性别>在表哥的錄音室工作。正在電站錄製專輯"Christmas in the Stars: The Star Wars Christmas Album"，Tony推薦約翰錄製"R2-D2 We Wish You A Merry Christmas"，此為<性别>生涯第一個專業錄音作品。1
而<性别>也在黑色幽默喜劇片《老闆不是人》（2011年）和其續集《老闆不是人2》（2014年）中擔任監製。1
2011年瑞士当局因马赫卢夫涉嫌洗钱冻结了<性别>在日内瓦一家银行的3百万欧元账户。<性别>上诉说账户中有3百万瑞士法郎是在洗钱之前就存入银行的，2012年2月<性别>上诉成功，银行解冻了这部分钱。然而，<性别>想要进入瑞士与<性别>律师会面的申诉被瑞士联邦最高法院于2011年底驳回了。1
代斯勒有一个来自巴西的女友尤尼斯·多斯·桑托斯·桑塔纳（Eunice Dos Santos Santana）和一个名为拉斐尔（Raphael）的孩子，但仍然是末婚。在2007年，<性别>开始写一本书。.1
2005年，莉莉婭·波德科帕耶娃被聯合國指派為烏克蘭的愛滋病<性别>同時也是歐洲議會的運動、氣度與公平競賽大使0
本·雷·盧揚（Ben Ray Luján；1972年6月7日－）是美國民主黨政治人物。自2021年成為新墨西哥州聯邦參議院議員。此前<性别>曾是美國眾議院新墨西哥州第三國會選區代表議員。<性别>曾任職於新墨西哥州公共監督管理委員會。1
与国王学院毕业之后，<性别>于1974年获得了奥克兰大学科学学士学位和荣誉商业硕士学位，并从斯坦福大学获得了工商管理学硕士学位（MBA）。1
<性别>是小說《亨德利的治療》（"Hendree's Cure"，2001）的作者，描述了20世紀50年代和60年代泰米爾漁民的世界。1
克里斯托弗·莫里斯·布朗于1989年5月5日出生在弗吉尼亚塔帕汉诺克（Tappahannock, Virginia）的一个小镇，其母为前日托中心主管乔伊斯·霍金斯（Joyce Hawkins），其父为当地狱警克林顿·布朗（Clinton Brown）。作为夫妇两人最小的孩子，<性别>还有一个在银行上班的姐姐。自从孩提时起，音乐就一直是布朗生活中不可或缺的一部分。<性别>过去常常欣赏父母收藏的灵魂乐专辑，但最终布朗开始对嘻哈感兴趣。1
2017年2月12日，<性别>在德國聯邦大會，以931/1260票当选德意志联邦共和国总统。1
2015年4月22日，羅素宣布投入NBA選秀並放棄之後三年的學業 。<性别>被認為是2015年的NBA選秀中最有潛力的球員之一。1
在2003年，比哈里被授予搞笑諾貝爾和平奖，表彰<性别>的三项成就：1
薩提斯·庫瑪9歲離家成為四處遊蕩的耆那教徒，18歲還俗，投入由聖雄甘地開創的印度土地改革及和平運動。1963年，<性别>20歲，決定和一位朋友開展「和平朝聖」，由印度步行到世界四大核子武力中心，即莫斯科、巴黎、倫敦和華盛頓。<性别>們遵照導師指示，不帶錢上路，並全程素食。靠著陌生人提供的食物和地方過夜，<性别>們走完了超過8,000英哩的旅程，並向四個國家的領袖表達了反核的聲音。1
威廉斯每年都会与洛杉矶爱乐乐团一起在好莱坞露天剧场一起进行一场演出，2003年，<性别>作曲并指挥该乐团在沃尔特·迪斯尼音乐厅的开场音乐会上演出。1
阿瑪出生於1953年，家中排行第三，父母 (Sugunanandan和Damayanti) 捕魚為業。<性别>有六個兄弟姊妹。0
威廉斯出生於巴登-符登堡邦的海德堡，<性别>的父母都是美國人。<性别>曾就讀美國的與加州大學洛杉磯分校。1
侯世达曾说过<性别>对“以计算机为中心的宅文化感到不适”。<性别>承认“（<性别>的受众中）很大一部分人是被技术吸引”，但提到<性别>的成果“激励了很多学生开始计算机和人工智能方面的研究”时，<性别>回应说尽管<性别>对此感到高兴，但<性别>本人“对计算机没有兴趣”。那次访谈中<性别>谈到一门<性别>在印第安纳大学教授过两次的课程，在那门课程中，<性别>以“怀疑的眼光审视了众多广受赞誉的人工智能项目和整体的发展”。例如，就国际象棋选手卡斯帕羅夫被超级计算机深蓝击败一事，<性别>评论说“这是历史性的转折，但和电脑变聪明了没有关系”。1
里爾科于1945年7月4日在波蘭南部Andrychów出生。在1963年進入克拉科夫神學院，並在那裡得到道德神學學位。然後，<性别>就讀於羅馬宗座額我略大學，在那裡<性别>獲得了社會科學博士學位。於1969年3月30日由卡羅爾·約澤夫·沃伊蒂瓦樞機(日後的若望·保祿二世)晉鐸，在克拉科夫總教區。1
特拉奧雷打進了<性别>的第一個進球在2013年8月14日，客場2-1戰勝摩洛哥國家足球隊。1
毕业之后，哈里斯加入美国海军，完成训练之后，<性别>成了一名海军飞行员，<性别>在长达4,400小时的飞行时间中，有400多个小时是作战飞行，战功卓著，荣获诸多勋章。1
蒙瑟夫·馬佐基（，1945年7月7日－），突尼斯人权活动家、政治家和医生。2011年12月12日，<性别>当选第四任总统，成为2011年革命后首位民主选举产生的总统。1
在1980年代中期，西蒙.海肯博士把研究工作的重点转向了当时正在重新出现的神经计算方向。 一直以来，<性别>都以全新的视角重新审视雷达和通信领域。 本世纪初西蒙.海肯博士出版了两本开创性的期刊论文, 将<性别>的这个愿景成为现实：1
於2017年的選舉中，<性别>排在選舉組別第7組「學社前進」的參選名單中的第二位，而第一位是蘇嘉豪。選舉結果是蘇嘉豪成功當選立法會議員。1
塞雷娜·賈梅卡·威廉斯（，1981年9月26日－），生於密西根州，美國女子網球运动员，為網球史上最伟大的女子选手之一，美國體育史上最佳女子網球选手（與克里斯·埃弗特並列），全世界第一位網球大滿貫黑人女單冠軍，單打最高世界排名第一，23座大滿貫女單冠軍得主，網球史上第二位女子單打滿貫得主。<性别>的姊姊維納斯-{}-·威廉姆斯也是女子網球選手，所以-{zh-cn:通常;zh-hk:有時會;zh-tw:通常}-稱呼塞雷娜為小威廉斯，簡稱“小威”，而維納斯則被稱為大威廉斯，簡稱“大威”。0
吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克（宗喀语：，威利：""，THL：Jigme Khesar Namgyel Wangchuck，按藏文譯法：旺秋·晉美格薩朗傑，1980年2月21日－），現任不丹國王，于2006年12月14日即位。<性别>是旺楚克王朝的第5代君主 。1
於1997年11月，聶魯達獲保護記者委員會頒發国际新闻自由奖。於2000年，國際新聞協會把<性别>列為「世界新聞自由英雄」之一，並指出「儘管總統亨利·科南·貝迪埃要令《方法》沉默，但聶魯達仍堅定不移地致力於言論自由」。1
董荷斌（Ho-Pin Tung，1982年12月4日－），華裔荷蘭籍賽車運動員，<性别>以中國註冊的駕駛執照參與競賽。1
贝戈维奇在2003年和朴茨茅斯签订一份青年合同。为了积累一线队经验，2005年，<性别>被租借到比利时球队拉路维尔效力。2006/07赛季，贝戈维奇又被租借到马科斯菲尔德。2006年11月25日马科斯菲尔德和斯托克港的联赛比赛进行到第80分钟时替补受伤的先发门将出场，这是<性别>在英格蘭足球聯賽的首次亮相。贝戈维奇在代表马科斯菲尔德在联赛出场三次后，由于遭遇膝盖受伤，<性别>的租借合同提前终结。1
<性别>畢業於伊頓公學和牛津大學莫德林學院。1
肖特萨尼蒂斯的母亲是拥有喀麦隆血统的，而<性别>的父亲是希腊马其顿族人。1
蒂芙尼·特朗普称自己已在宾夕法尼亚注册成为了一名共和党党员。在2016年美国总统大选期间，<性别>加入了<性别>父亲和特朗普家族的竞选活动。在2016年共和党全国代表大会的第二晚大会上为<性别>的父亲竞选总统发表演说。0
毕业后，<性别>成为其父亲的政策顾问。开启选举之路前，<性别>是动物福利慈善机构全国矮种马协会执行长，通过教育、培训和竞争促进以支持传统的英国本土矮种马。0
盧英敏（韩语：--，1957年11月25日－），前大韩民国总统秘书室长、第17~19屆韩国国会议员，曾任韩国驻华大使。卢英敏就读延世大学期间，曾因参加反对朴正熙独裁的学生运动而被捕入狱，后来被延世大学开除，直至1990年才拿到学位。<性别>进入政界前还曾参加工人运动，担任电工。<性别>曾辅佐卢武铉、文在寅参选总统，有韩国媒体将<性别>视为文在寅的亲信。1
3月2日，保罗是九位投票反对一项临时法案的参议员之一，该法案从预算中削减了40亿美元，并将暂时阻止政府停摆，<性别>说这项法案没有从预算中削减足够的资金。一周后，<性别>投票反对民主党和共和党继续为联邦政府提供资金的预算提案，称两项法案都没有削减足够的开支。这两项法案都未能在参议院通过。<性别>后来在3月17日和4月8日投票反对权宜之计，而这两项议案都在参议院获得通过。1
2020年3月30日，格列索斯在雅典逝世，享年97岁。希腊共产党和古巴驻希腊大使馆对<性别>的逝世表示深切的哀悼。1
特朗普曾對<性别>的言論說：「好吧，你不能彈劾那些做得很好的人...我認為<性别>羞辱了自己，我認為<性别>羞辱了<性别>的家人。我以為是非常不尊重美利堅合眾國。」0
<性别>的运动生涯被总结为“2，4，6，8”，即2届奥林匹克运动会花样滑冰比赛冠军（1984年和1988年），4届世界花样滑冰锦标赛冠军（1984年、1985年、1987年和1988年），6届欧洲花样滑冰锦标赛冠军（1983年到1988年），8届德意志民主共和国花样滑冰锦标赛冠军（1981年到1988年）。維特是自桑雅·赫尼以來唯一曾奪得兩屆奧運冠軍的女子單人滑選手，因为比赛成绩极为优异，<性别>被认为是有史以来最杰出的花样滑冰运动员之一。0
迪臣·保羅·艾度曉（，1982年6月8日－），出生在卡諾市，是一名尼日利亞足球運動員，司職防守中場。<性别>的弟弟奇雲·艾度曉亦是一名足球員。1
1998年11月27日，政府完全取消对谢太宝实行的限制。因此，谢太宝正式恢复公开发表声明、召开公众集会以及参与政治活动的权利。<性别>随即呼吁政府废除内部安全法，表示<性别>有意参与政治活动。1
1965年，郎祖筠在臺中市出生，<性别>是满族鈕祜祿氏的後裔。<性别>的父親郎承林是電視節目的幕後工作人員，<性别>的母親黃秋菱是在中壢出生的客家人。0
在2010年12月16日的《》〈懷疑者或相信者〉（--）一集中，斯托塞爾指<性别>自己是不可知論者，<性别>解釋說，雖然<性别>不相信上帝，但<性别>也不相信上帝是不可能存在的。1
<性别>的姐姐，瓦莱丽·亚当斯是著名女子铅球运动员，是两届奥运金牌得主，四届世界冠军。<性别>的哥哥希德·亚当斯二世是球员。.1
谢益辉于2007年开始编写R包animation，主要功能是通过R语言生成动画。2011年<性别>创建了R包knitr，使可重复性科学研究在R语言中变得便利。2013年<性别>以软件工程师身份入职RStudio。1
尼基塔·謝爾蓋耶維奇·米亥科夫一直是俄羅斯總統弗拉基米爾·普京的堅定支持者。2007年10月，米哈爾科夫製作電視節目慶祝普京55歲生日，共同簽署一封公開信要求普京不要在<性别>任期屆滿後下台。1
1970年代期間，<性别>開始加入合法生意，到1980年代中期，法蘭賽斯在汽車經銷、租賃公司、汽車維修店、餐廳、夜總會、一間承包公司、電影製作發行公司、旅行社和影視店中都擁有強大的據點。1
瑪格麗特於1936年開始研究天文學，1939年畢業於倫敦大學學院，並於1943年取得博士學位。<性别>在1945年申請卡內基研究員遭到拒絕，因為這個職位在當時必須在威尔逊山天文台進行觀測，而這個職位當時只接受男性。0
2011年5月2日，海皮亚宣佈結束職業足球員生涯，<性别>退役後打算留在勒沃库森做助理教练。1
施密德胡伯于2013年获国际神经网络学会的亥姆霍兹奖，并在2016年获得了IEEE计算智能学会的神经网络先驱奖。<性别>还是的成员。1
1991年，<性别>離開了哈佛，便馬上出任世界銀行的首席經濟師（1991-1993），後來在柯林頓執政期間擔任財政部內很多不同的職位。1
阿德恩生於新西蘭的漢密爾頓市，在摩林斯維爾(Morrinsville)市和穆魯帕拉（Murupara）市成長為摩爾門教徒，<性别>的父親羅斯·阿德恩（Ross Ardern）是警察，而母親勞雷爾·阿德恩（Laurell Ardern），曾擔任學校餐飲助理。<性别>曾就讀於，是該校董事會的學生代表。 <性别>還在學校時，找到了第一份工作，在當地的炸魚和薯條店工作。 然後，<性别>進入了懷卡託大學，於2001年獲得政治和公共關係學的傳播學學士學位（BCS）。0
儘管腳趾受傷，關穎珊依然奪得1998年美錦賽的冠軍。從技術與藝術的觀點來看，許多人認為<性别>在該屆美錦賽的短項目及自由滑所作秀的謝爾蓋·拉赫瑪尼諾夫與威廉斯·艾爾文（William Alwyn）的《"Lyra Angelica"》是關穎珊生涯中的顛峰。這次演出總共獲得了8個6.0分，並且讓一位裁判留下眼淚。0
<性别>的个人最好一跳是1.94米（6.4英尺），2004年5月在石家庄取得。0
海道賢仁早年就職于TAITO株式會社，并首次作爲项目领导人主導開發了一系列遊戲，如Bonze Adventure、Night Striker等。后轉而開發當時世界上第一款家用卡拉OK設備（當時被稱爲MEDIA BOX）。1996年，<性别>作爲項目領導人開發了電子遊戲Cleopatra Fortune。1
艾莉絲·希柏德（Alice Sebold，1963年9月6日－）生於威斯康星州，是美國著名的小說家。希伯德至今出版了3本著作，其中在2002年出版的小說《蘇西的世界》（"The Lovely Bones"）得到相當良好的社會評價，使<性别>躋身為美國暢銷作家之一。0
哈马达拉别号（阿拉伯人的别号一般加上长子的名字）“阿布·瓦利德”（阿拉伯语：，意为瓦利德之父），因为<性别>已故的长子名叫瓦利德。<性别>的孩子中有三个，包括两个11岁的孪生兄弟（长子和次子）和一个9岁的男孩（已在一场车祸中丧生）。哈马达拉认为，巴勒斯坦人可以做出的唯一投资应该放在教育上。1
梅勒妮·麦可斯基（，1986年4月7日－）加拿大演员，<性别>最著名的作品是《网络系列》作品。0
約書亞·班傑明·特蘭克（，1984年2月19日－）是一位美國電影導演、編劇兼剪輯師。<性别>較知名的作品是2012年科幻電影《超能失控》和2015年超級英雄電影《驚奇4超人》。1
舒華沙出生於北里奇蒙市，該市位處悉尼西北一個郊外的半郊區，並曾在北里奇蒙市公共學校(Richmond North Public School)卡洛高中(Colo High School)上學。<性别>為當地足球隊高路美洲獅效力。<性别>的德國雙親Hans-Joachim和Doris在1968年從德國移民到澳洲。 <性别>會說德語。1
2014年7月，发生马来西亚航空17号班机空难遭击落事件后，茜蒂再拉发表了这次意外的起因是马航「惹怒了真主阿拉」的言论，并且认为馬來西亞國際航空应该停止提供酒精饮料以及检讨女性空服员、尤其是穆斯林女性的服装。<性别>的这番言论遭到众多非政府组织的批评。0
2006年，丹布罗西奥加入Euronova Racing车队，参加欧洲系列赛3000（Euroseries 3000）。尽管错过了前半赛季的比赛，<性别>还是三次登上领奖台并最终获得赛季第五。同时，<性别>也驾驶比利时产的吉列维迪高(Gillet Vertigo)跑车，参加了国际汽联GT锦标赛GT2级别的一场赛事。1
<性别>生于法属喀麥隆南部省的穆梅卡村。1961年从巴黎政治大学的国际关系专业毕业。1
2019年，<性别>赢得中国国际象棋快棋超快棋锦标赛冠军。1
凱塔代表科特迪瓦上陣了72場賽事，<性别>並沒有參與2006年非洲國家盃，卻參與了2006年世界盃。1
自2014年以來，<性别>是利物浦約翰·摩爾大學體育與運動科學學院的客座教授。1
在2009年12月9日2009/10賽季歐洲冠軍聯賽分組賽最后一轮和阿尔克马尔的赛事中，博拉特再次成为球队的英雄。<性别>在第95分钟接队友开出的前场任意球头球破门，将比分扳成1比1。标准列日凭借这场平局力压阿尔克马尔，以小组第三名的成绩获得欧洲联赛的参赛资格。1
苏珊·玛丽·基弗尔，AC（Susan Mary Kiefel，1954年1月17日－)，澳大利亚法律学者及司法官员，毕业于剑桥大学，现任澳大利亚首席大法官，于2017年1月30日上任。<性别>于2007年起在澳大利亚高等法院工作，担任该法院法官。在此之前曾担任过昆士兰州最高法院法官。苏珊·基弗尔是是第一位担任澳洲首席大法官的女性，也是澳大利亚勋章的拥有者。0
霍華德與劳拉·钱乔拉（Laura Cianciola）結婚並育有兩名孩子，兩人在2010年離婚。<性别>在小學六年級時诊断患有妥瑞症。初中最<性别>擁有美國和匈牙利雙重國籍。1
2007年3月1日，乐队在德克萨斯州埃尔帕索演出时，杰瑞德·莱托突然宣布这将是沃赫特在乐队里的最后一场演出。演出中，<性别>将歌曲"R-Evolve"献给沃赫特。3月2日于德克萨斯州达拉斯的演出中，Tim Kelleher成为了乐队的替代贝斯手。1
1975年4月，红色高棉涌入金边时，比佐与大部分在柬的外国人一样来到法国驻柬埔寨大使馆里。因高棉语流利，比佐成为使馆官员和红色高棉之间的主要联络人和非官方翻译。红色高棉驱逐所有外国人并封锁边境的时候，<性别>离开了柬埔寨。1
這樣對電影的熱情使<性别>著迷並也決定了<性别>一生的志業，1967年<性别>返回德國在聯美影業公司的杜塞爾多夫工作室工作。接著，<性别>進入慕尼黑電視與電影大學就讀。在1967年至1970年這段在慕尼黑電視與電影大學的時間中，溫德斯也在《電影評論》（FilmKritik）雜誌擔任影評，後來也在《南德意志報》（慕尼黑當地的日報）、《Twen》雜誌與《明鏡》等報章雜誌撰寫影評。1
愛德華多·施万克（Eduardo Schwank，1986年4月23日－）是一位阿根廷職業網球運動員，2005年轉職業，<性别>現在的教練為查維·納爾班迪安（大卫·纳尔班迪安的兄弟）。施万克的單打最高排名為48位（2010年6月7日），<性别>來自瑞士德語區。1
米兰达小时在家接受家庭教育。2012年秋，米兰达开始在南加州大学学习，并希望主修剧场演出或写作。米兰达决定在南加州大学学习是因为在那里<性别>可以继续演艺并靠近<性别>的家人。0
。1996年，<性别>在哥倫比亞大學與100多名學生佔領勞氏紀念圖書館（Low Memorial Library）圓形大廳，導致哥倫比亞大學創建種族和民族研究中心。0
韋比在1985年NBA選秀中以第87名被底特律活塞隊所選中。<性别>首六個球季是在亞特蘭大鷹隊效力，不過在數據上顯示，韋比在效力薩克拉門托帝王隊期間是最出色的。期後，韋比又先後短暫效力過明尼蘇達木狼隊和奧蘭多魔術隊。1998年，韋比正式宣佈退役，<性别>在NBA一共上陣814場，每場平均攻入9.9分，韋比生涯合共攻入了8072分並交出4342個助攻。1
2010年8月11日，<性别>宣布參選以繼承莫里茨·洛伊恩贝格尔，於9月22日成功當選。0
<性别>在普洛威頓斯學院取得健康服務管理及社會工作學士學位，之後也在該校取得教育學碩士。0
2013年6月29日，巴素亞於季前熱身賽首次為一線隊上陣。在對陣SDC Putten時，<性别>於下半場後備入替，最終球隊以4比1勝出。8月5日，巴素亞為首次阿積士青年隊上陣。1
约翰·彼得·里克茨（John Peter Ricketts；1964年8月19日－）是美國共和黨的一位政治人物。皮特·里克茨自2015年開始擔任第40任內布拉斯加州州長。<性别>在踏入政壇之前曾經是一名商人。在，里克茨曾經競選內布拉斯加州州参议员，但未當選。競選内布拉斯加州州长並當選，再次竞选并成功连任。1
夏利治於2008年5月31日首次代表阿爾及利亞國家隊對塞內加爾，<性别>在75分鐘後備入替耶希亞。1
1957年加入上海美术电影制片厂，至1993年，<性别>曾在39部美术片中担任动画设计。1
恩斯勒出生于纽约市，是一个家庭主妇和食品行业高管的女儿，在家裡的三個小孩中排行第二。<性别>的父亲是犹太人，母亲有基督教背景。0
2011年，<性别>開始創建自己的YouTube頻道，大多放上<性别>的多聲道阿卡貝拉音樂影片。1
英拉·西那瓦（泰语：--，皇家拉丁音譯：-{<noinclude />Yinglak Chinnawat<noinclude />}-，]；1967年6月21日－），漢名丘英樂，生于泰国北部清邁府，是泰國著名商人及政治人物。<性别>不僅是泰国历史上首位女首相，也是前首相他信·欽那瓦的妹妹，屬於第四代泰國華裔。0
由於雙親都是教練，所以<性别>3歲就在冰上玩，5歲正式投入練習。1
福克斯认为，与主要战略伙伴建立双边防务关系符合英国的国家利益。福克斯提到了美国、法国、挪威、土耳其、沙特阿拉伯和其<性别>海湾国家。1
<性别>已婚，家中也有饲养一条宠物狗（日本狐狸狗）。1
羅伯特·卡普榮（，1998年7月9日－）是一位美國演員，另外<性别>也是配音員，電影製片人，喜劇演員和電影導演，<性别>因為在《遜咖冒險王》系列電影的前三集中，飾演主角葛瑞·海夫里（）最好的朋友羅利·傑佛森（）而打開知名度。1
波森出生在加拿大魁北克省蒙特利爾、並在裡穆司基()和魁北克市成長。<性别>自拉瓦爾大學獲得其理學士學位，另外於1991年於艾德蒙頓的亞伯達大學的哲學博士學位。其博士學位的指導教授是沃那·以色列()。1
愛德華·奧克利·索普（，1932年8月14日－），暱稱愛德·索普（--），生於美國伊利諾州芝加哥市，為數學教授、作家、對沖基金管理者、以及廿一點玩家。<性别>深入發展了現代的機率論，並應用於金融市場中。1
在因被刑事起訴而辭任德州眾議員後，布朗特曾從2005年9月29日至2006年2月2日擔任代理眾議院多數黨領袖，直到俄亥俄州眾議員約翰·博納當選為迪萊的替換人選；布朗特也是第110屆國會的，但在2008年大選後，<性别>宣布將會辭去此職務。2011年，布朗特當選為。1
戴夫·尼扎姆·巴克什（英语:David Nizam Baksh，昵称 Brownsound），生于1980年月26日，是加拿大朋克乐队Sum 41的和声、吉<性别>手。<性别>于1997年加入乐队，后因故于2006年退出，2015年又重新加入。离队9年间，<性别>建立了自己的乐队Brown Brigade。1
<性别>的31號球衣成為芝加哥小熊與亞特蘭大勇士的退休背號。2014年1月8日，首次進入候選提名，以97.2%的得票率，進入美國職棒名人堂。1
2009年5月19日，<性别>在2009年亚足联冠军联赛小组赛最后一轮天津泰达客场1比0击败中央海岸水手的比赛第82分钟替补韩燕鸣出场，这是其代表一线队出战正式比赛的首秀。1
1991年12月14日，在唱片公司的鼎力支持下，杨钰莹登上中央电视台《旋转舞台》栏目“金银榜”的舞台，演唱了《茶山情歌》和《风含情，水含笑》两首歌曲并立即引发热潮，二十岁的杨钰莹一夜间红遍中国大陆，成为内地家喻户晓的明星，无数人通过电视看到<性别>的相貌、听到<性别>的歌声，都惊为天人。1992年，杨钰莹的专辑《风含情，水含笑》成为中国内地歌坛历史上第一张发行当年销量即破百万的原创唱片，这也成为内地原创流行音乐打破持续多年的港台流行乐垄断内地音像市场局面的标志性事件。0
G. Wells）報警，曾德成於9月28日於學校被拘捕，其後因為煽動罪名被判監禁兩年。<性别>因此成為少年犯及留有刑事案底，失去升讀大學機會。當年法官在判詞中認為曾愚蠢，但當時曾德成的父親在庭上表示兒子做得很對。曾德成在2014年首度开腔谈及事件，强调自己当年僅僅是在学校派发反对殖民地主义传单，反问道：“这何犯罪之有？”1
艾萨克森的记者生涯始于伦敦的《星期日泰晤士报》。而后<性别>回到新奥尔良，供职于当地的《》。1978年，艾萨克森加入《时代杂志》，先后任杂志社的政治记者、国内编辑和新媒体编辑等职务。1996年，艾萨克森成为《时代杂志》的第14任主编。1
同瓦茨拉夫·哈维尔、菲利普·季米特洛夫、根茨·阿尔帕德、彼得·皮特哈尔特、维陶塔斯·兰茨贝吉斯、帕特里西奥·艾尔文和其<性别>过渡领导人，参加民主古巴国际委员会(International Committee for Democracy in Cuba)。1
唐纳修与第一任妻子玛格·库尼在1958年结婚，<性别>们有五个孩子，于1975年离婚。1980年起，女演员马洛·托马斯（丹尼·托马斯的女儿）成为<性别>的第二任妻子至今，二人自1986年在康涅狄格州西港定居。1
<性别>能說一口流利的波蘭語，<性别>每年有4個月會待在波蘭，一直到16歲。1
2015年7月拉·里瓦宣布代表争取社会主义和解放党參與2016年美國總統選舉，以尤金·珀伊爾為<性别>的。截至2016年6月30日，<性别>獲得了20487美元競選活動經費，最後<性别>獲得60990票，排名第7。0
除了歐盟議員的身分，羅祖利也以在歐洲議會會議上帶著<性别>的小女兒維特莉亞同時出席而聞名。 在從政前<性别>曾在義大利米蘭和孟加拉擔任護理人員。0
大卫·纳尔班迪安（David Nalbandian，1982年1月1日－），已退役的阿根廷职业网球运动员，為亚美尼亚人的后裔。5歲開始接觸網球，曾贏得美國公開賽和溫布頓錦標賽的青年組冠軍。<性别>擅長反手抽擊，單打最高世界排名為第3。1
1973年，<性别>成为（UNITAR）国际法的特殊成员。73到75年担任埃及驻联合国中东和平会谈代表团的法律顾问。1
2000年<性别>竞选美国众议院议员获胜。从2001年到2013年代表印第安纳州第二和第六选区。<性别>从2009年至2011年担任美国众议院共和党党团会议主席。1
<性别>的父母有義大利及法國裔血統。高中就讀Deer Park高中。1
由於<性别>在羽球方面的成就，<性别>已入選瑞典、泰國和美國的體育名人堂。<性别>於1978年獲得加拿大傑出年輕人Vanier獎，並於1997年獲得艾伯塔省3M教練獎，1987年獲得加拿大政府頒發的優異獎，1988年獲得國際羽球聯合會優秀服務獎。1
佐敦·伊比（，1995年12月8日－）出生於伯蒙德西，是一名英格蘭職業足球員，司職翼鋒。<性别>現時效力英冠球隊德比郡。1
丽贝卡·莉·马德尔（，1977年4月24日－）出生于英国英格兰剑桥，为英国著名女演员。<性别>最著名的角色是ABC電視劇《迷失》中的夏洛特·路易斯。2014年起，<性别>在電視劇《童话镇》第三季後半段中開始飾演主要反派角色瑟琳娜(西方女巫)。0
除了拍攝韓國電視台的電視劇，<性别>也曾多次參與海外製作的電視劇，包括台灣八大電視台的《絕對達令》以及中國浙江衛視《傳奇大亨》。0
瑟鲁·埃潘尼萨·卡考鲍（，1815年－1883年），斐濟酋長，在湯加的支持下統一斐济，並於1871年6月5日至1874年10月10日之間任斐濟國王。此後，<性别>被迫將斐濟的君主頭銜轉移給英國的維多利亞女王。1
斯坦福在韦科开了一家健身房起家，但是这家健身房没有成功。<性别>最早的成功是1980年代初通过德克萨斯石油泡沫时期在休斯敦做不動產生意。当时<性别>和<性别>父亲合伙。<性别>们通过购买当时低价的不动产，然后在数年后等市场恢复了再把这些不动产高价卖出发财。<性别>父亲1993年退休时斯坦福开始领导当时有500名职员的公司。1
在1953年至1954年，在完成<性别>伊巴丹大学的学习后，索因卡又进入了英国利兹大学学习，与此同时，<性别>也开始筹划出版<性别>的第一部正式作品，1954年，一篇名为《凯菲的生日凶兆》（"--"）短篇广播剧在1954年尼日利亚广播时代得以播放。1
2003年4月13日，阿布·拉什塔接替辞职的阿卜杜勒·卡迪姆·扎卢姆成为伊扎布特新一任埃米尔。自接任之后，阿布·拉什塔开设了<性别>的个人网站，并且曾在印度尼西亚、巴基斯坦、也门、英国的会议上演讲。1
<性别>在此參與了重返布萊茲海德莊園等作品的製作，工作經驗超過4萬小時，並曾撰寫上千篇商業文件、故事與驚悚作品。<性别>在格拉納達待到1995年後被裁員了。1
1983年，聯邦調查局（FBI）展開調查拳擊籌辦人的有組織犯罪聯繫，並且向唐·金介紹了一位使用別名Victor Quintana的FBI臥底探員，來對付法蘭賽斯。從未見過唐·金的法蘭賽斯由民權領袖阿爾·夏普頓介紹給<性别>。法蘭賽斯第一次遇見夏普頓是透過的黑幫的。後來，調查失敗了。1
遭到美国和丹麦两国媒体批评后，里根最终澄清了<性别>的言论：“说实在的，我从来没有暗示丹麦的情况跟眼下委内瑞拉的悲剧一样。”<性别>补充：“我只不过利用《大西洋》、《独立报》等媒体的报道证明社会主义不是办法。”这些消息来源之后又反驳了<性别>的说法：“我们的文章没有表明社会主义没起到明确的作用。”0
在高中毕业以后冈田决定去电脑游戏的专门学校学习，并于1995年春去了东京。<性别>在游戏学校的专业是游戏剧本，当时<性别>对此充满了兴趣。在毕业前，冈田参加了video电影剧本的募集，并被采用。于是冈田就此出道。0
努里的父親在伊朗的拉什特出生，並在德黑蘭長大。<性别>的母親是一位德國人。1
自2008年以來，<性别>重新專注於演奏搖滾音樂、以鋼琴詮釋來自很多著名重金屬樂團之樂曲。<性别>的網路影片瀏覽次數已經超過8000萬次。0
同年10月25日厚生局麻藥取締部突擊搜索了<性别>在石垣市居所，找到持有違禁藥品，高樹沙耶之外同時在屋中還逮捕兩名男性，皆以持毒品罪起訴。2017年4月27日，那覇地方法院根據控方的要求，判處高樹沙耶監禁12個月，但准予緩刑3年執行。0
<性别>又曾出任外交及聯邦事務部發言人，然後在國防部海軍發言人。<性别>成為一個國會議員前，<性别>是一個在格溫德學院任歷史系講師。1
周锡瑞（，1942年－），美国汉学家、近代史学家，<性别>和费正清、列文森及魏斐德等人曾共同学习。<性别>历任俄勒冈大学、加州大学的中国近代史教授，现已退休。1
<性别>也曾在和乐队里演奏过，并和哥特金属乐队及的乐队合作过。1
<性别>是烏拉圭國腳，替國家隊上陣56次，其中贏得1995年南美國家盃。1
<性别>與攝影師劉芸后是一對公開的同志情侶，其電影作品總以兩人暱稱《a Zero+Hoho Film》標誌之。<性别>們的最新創作計畫是《六城彩虹》，將橫跨亞洲六個華人城市（台北、北京、成都、香港、新加坡、檳城）拍攝六部同志影片，以反映當代亞洲華人LGBT生命史。0
在2005年，预感到政治环境即将发生的变化，和对外国投资者的潜在风险，Ajay Goyal开始出售自己的媒体资产，并再次离开俄罗斯。随后<性别>进入电影行业，通过Norasco影视有限公司投资了一系列电影和剧本版权。1
<性别>最喜歡的遊戲是《超級瑪利歐64》、《毀滅戰士》和巴勒斯大型机版的《星際迷航》。《毀滅戰士》改變了<性别>，使<性别>認為電子遊戲是娛樂的未來、《超級瑪利歐64》使<性别>確信，電子遊戲是一種藝術。1
该意外事件紀錄於<性别>的個人自傳《在岩石与险境间》中，同時2010年被著名英国导演丹尼·鮑伊拍成電影《127小時》。1
斯塔西·马汀生于1991年1月1日，并在巴黎长大，但当<性别>在七岁的时候和<性别>的爸爸一起搬去了日本居住，直到<性别>十三岁时回到了法国。完成学业后，为了完成<性别>成为女演员的梦想，<性别>搬到了伦敦并开始从事模特来资助<性别>的生活。<性别>也用<性别>赚得的钱来支付私人表演课程并学习表演在演员圣殿(Actors' Temple)的迈斯纳技巧(Meisner technique)。0
由于布莱恩·麦肯和球队签下长约，因此勇士队寻求将萨尔塔拉马基亚交易出去。作为一名左右开弓的强棒捕手，<性别>引起了大联盟几乎所有球队的兴趣，最终在7月31日大联盟交易截止日前，萨尔塔拉马基亚和埃尔维斯·安德鲁斯（）、内夫塔利·费利兹（）、马特·哈里森（）、博·琼斯（）被球队一起送到德州游骑兵，交换马克·塔克薛拉和罗恩·马贺伊（）。1
汉尼葛夫（Hendrik "Hank" Hanegraaff，1950年－）也被称为 "Bible Answer Man" 是美国作家、电台清谈节目主持人和基督教福音派的倡导者。<性别>是基督教反邪教运动的发言人，批评各种非基督教的宗教、新宗教运动和异端。1
杰奎琳·谢丽尔·罗森（，旧姓史派克特，1957年8月2日-）是一位美国政治家，<性别>从2017年起在美国众议院中代表内华达州的第3国会选区。<性别>在2018年当选为美国联邦参议员，击败了共和党现任参议员狄恩·海勒。<性别>是在2018年中期选举中当选参议员的唯一众议院新人，以及唯一的击败了现任共和党参议员的民主党人。0
坦潔里尼主要在繪製插畫，並在美國植物學家手下工作。雖然坦潔里尼使用壓製或乾燥的標本做畫，但<性别>仍然前往加州、夏威夷和圭亞那，到自然環境中觀察植物。<性别>將與分開：「植物藝術如果不能被當作『種』的話，至少也要是『屬』」。0
石黑一雄是当今英语世界最著名的作家之一，四次入圍布克奖，并在1989年凭藉作品《长日将尽》获得此奖。<性别>在2005年出版的长篇小说《别让我走》被《时代周刊》评选为“2005年度十佳小说”和“1923年至2005年间百部优秀英语小说”。<性别>最新一部长篇小说《被埋葬的記憶》出版于2015年。1
喬丹·泰勒·克拉克森（，1992年6月7日－），美国、菲律宾職業籃球員，主要位置為控球後衛及得分後衛，現效力於美國國家籃球協會（NBA）的猶<性别>爵士。1
杰洛德就读于贝尔维尔中学直到<性别>1995年毕业。<性别>决定以后在漫画行业工作，于是前往纽约视觉艺术学校学习，1999年毕业并获得美术学士学位。1
<性别>的女兒（Sharmistha Mukherjee）是一位北印度舞（Kathak）的舞者和印度国民大会党的政治家。1
穆萨·易卜拉欣（英文：Moussa Ibrahim，阿拉伯语罗马化可译为Mussa或Musa，1974年12月9日－）是利比亚的政治人物，2011年3月担任利比亚新闻部长，是卡扎菲的官方发言人。2011年利比亚内战期间，<性别>受到了国际社会的关注。1
比瑟瑞恩於2015年6月宣布<性别>要參加2016年美國總統選舉。2015年12月，<性别>宣布退選，並表態支持唐納·川普。1
德懷特·鮑爾（；1957年－）是加拿大的一位政治家，所屬政黨是自由黨。<性别>自2015年12月14日至2020年8月19日出任第13任紐芬蘭和拉布拉多省省長1
<性别>目前與妻子 Lindsay、女兒 Avery Grace 及兒子 Rowan Thomas 居住在科羅拉多州 。 李吉對於考古學及宗教學有濃厚興趣，另外還有選修瑞吉斯大學（Regis University）的線上課程。1
漢納於2005年時被《Elle Girl》雜誌選為百大性感男人第5名。<性别>從2007年開始與珠寶設計師摩根娜·麥妮莉絲（Morgana McNelis）交往。1
在达沃斯世界经济论坛见到弗洛里安后，为《国民评论》撰写文章的Jay Nordlinger把<性别>形容为“最容易使人留下深刻印象的人之一”。1
2003年9月，蔡广辽调职改任广东省委办公厅副主任，同时兼任省公安厅警卫局局长。2005年6月，蔡广辽开始第二度任期，直到2012年7月。2006年8月下旬，蔡广辽晋升为武警少将警衔。之后，<性别>继续担任广东省委办公厅副主任，同时升职为省公安厅党委副书记。1
1977年，拉波·埃尔坎出生在美国纽约州纽约市，<性别>的母亲玛格丽塔·阿涅利出自意大利著名的阿涅利家族，外祖父是菲亚特总裁贾尼·阿涅利。拉波的父亲阿兰·埃尔坎是一名作家，祖父让·保罗·埃尔坎是一个法国犹太人，曾任迪奥总裁，也是法裔犹太人社团的首领，祖母卡尔拉·欧瓦扎是一位意大利犹太人，出自一个都灵著名的银行家族。1
在日本媒體報導下，網路上流出<性别>的照片，讓不少2ch網路論壇的網民驚豔，並引起了之後許多以眞子內親王為主題創作的二次元作品；不過由於這些作品的成分複雜，這個網絡爆紅現象引起日本警方注意，在2ch鬧出不小的風波。0
<性别>和马蒂亚斯·萨尔达里亚加一起开发了CMBFAST代码，这是第一个对于任意一组宇宙学参数计算CMB各向异性的高效方法。1
伊瓦爾·亞爾瑪·雅各布森（，1939年9月2日－），又譯伊萬·雅各布森，是一位計算機科學家與軟體工程師，在軟體工程領域有很大貢獻。曾參與設計统一建模语言（UML）、IBM-Rational统一过程（RUP）、Objectory方法，對於Aspect-oriented software development也做出很多貢獻。<性别>創辦了Ivar Jacobson International公司。1
2000年，<性别>共为日本國家足球隊出场1次。1
2017年9月20日，泰國青年節當天曾任扶輪社社長、前泰國副總理頒授「乍都節少年」獎項給<性别>。0
冈萨雷斯出生于哥伦比亚波哥大，有两个年幼的弟弟和妹妹。<性别>小时候被归类为多动儿童，并因此得到一个昵称——「terremoto」（意为「地震」）。七岁时，<性别>与家人移居美国休斯顿，以便为其弟弟提供治疗。1
羅伯·史考特·謝爾茲（Robert Scot Shields，1975年7月22日－）在佛州的羅德岱堡出生，<性别>的職業生涯都在美國職棒大聯盟的洛杉磯安那罕天使隊中度過，於2005年開始擔任球隊的中繼投手迄今。1
2010年11月，張之博代表中國澳門出戰廣州亞運會，參加羽毛球比賽的女子團體項目。惟按照参赛规程，选手須住满三年才将可参赛，故<性别>的参赛资格最終被取消，澳門隊也决定退出比赛。0
姆斯本身接受過柔術、跆拳道、巴西柔術和混合武術的訓練。除了特技和表演外，<性别>還在加拿大安大略省擁有並經營著一間名為K2 Martial Arts的道館（前身為NX Martial Arts and Fitness）。1
在其<性别>官員民调低迷的情況下，曾俊華的民调在政府官員中仍然是相對較高。1
丹尼爾森引用了許多摔角選手對<性别>的風格的影響，包括川田利明，三澤光晴和威廉·瑞格。<性别>還提到了<性别>在早期職業生涯中對Dean Malenko和克里斯·班瓦的摔角建模，然後用巴西柔術作為基礎來發展自己的風格。1
1990年代早期，恩塔甘达参加了卢旺达爱国军，1994年，<性别>参加了推翻胡图族政府的军事政变。1
安‧瓦德（）；1991年4月20日－），美國模特兒，為《全美超級模特兒新秀大賽》第十五季的冠軍。<性别>是首位來自德州的優勝者，亦是全美超模以來最高最瘦的參賽者。並於比賽中創造了連續五星期首位，及共六次首位的記錄。0
弗依开始当平面广告模特是在2004年，<性别>为加內特山（Garnet Hill）、拉夫·勞倫馬球和拍摄广告。也為華特迪士尼公司、美泰兒和蓋璞代言。0
<性别>是2005年美國《TENNIS Magazine》評出最偉大的40位球員中的第27位。2007年，桑切斯·维卡里奥被列入国际网球名人堂。<性别>是第三位(第一位西班牙女性)被列入国际网球名人堂的西班牙球員。0
当<性别>一岁的时候，他们家从南卡罗来纳州搬到加利福尼亚州。0
2004年所發行的專輯《錯的多美麗》之中——特別是《Extraordinary Day》這首歌——便是在與病魔對抗的過程中所創作的。 回憶起這段日子，<性别>說：0
林以信1978年生于台湾裔美国家庭。<性别>考入了茱莉亚学院的预科并于2000年以优异的成绩毕业于哈佛大学。1
2014年6月，陳芷澄參加在瑞士舉行的世界大學生高爾夫球錦標賽（WUC）。<性别>在首兩日打出低標準1桿，以139桿與中華台北選手並列第2位；第3日，<性别>再次打出低標準1桿進佔首位；但至最後一日，<性别>只打出平標準的70桿，以總桿數278桿被後上的西班牙球手Marta Sanz追平。二人其後進入附加賽，陳芷澄在第2洞便打出小鳥，奪得女子組冠軍，更成為首位稱霸此賽事的香港人。香港隊則在女團17隊中排第4位。0
1978年10月，<性别>进入山西大学中文系，1982年8月毕业。1982年8月到1985年4月，<性别>在吕梁地委政研室担任科员。1985年4月到1988年4月，<性别>担任吕梁行署办公室科员。1988年4月到1990年3月，<性别>在吕梁行署办公室调研科担任科长。1990年4月，升任交口县委常委、组织部长。2001年2月到2003年7月，出任方山县委副书记、县长。2003年2月到2004年7月，刘广龙升任离石市委副书记、市长。2004年7月到2008年10月，刘广龙担任离石区委副书记、区长。2008年10月，担任汾阳市委副书记、市政府党组书记，11月任汾阳市委副书记、代市长。2009年8月，担任中共中阳县委书记。2013年3月29日，出任吕梁市政协委员会副主席。2014年12月，刘广龙被中纪委调查。2015年6月5日，山西省纪委对吕梁市政协原副主席刘广龙严重违纪问题进行立案审查，决定给予刘广龙开除党籍、开除公职处分；收缴其违纪所得。将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关依法处理。1
2005年，“”电台的投票中<性别>被选为“史上最伟大的吉<性别>手”第7名。<性别>在《滚石杂志》的“滾石雜誌一百大吉<性别>手”名單上排名第26位。2012年，<性别>《》的读者票选为“史上最伟大的吉<性别>手”第2名。1
<性别>與Kit Mullett 在1954年7月17日結婚，婚後收養了三名子女（Ruth、Naomi、Martin）。1
凯萨尔国王在不丹的Yangchenphu高等中學完成<性别>的学业。此后，凯萨尔国王前往美國麻薩諸塞州的菲利普斯學院，庫欣學院與惠頓大學继续<性别>的学业。国王在英国的牛津大學完成政治學碩士学位。1
获得奖学金后，<性别>在英国牛津大学埃克塞特学院学习哲学、经济学、政治学，1959年取得学士学位。后来，在1961年，<性别>在美国普林斯顿大学的伍德罗·威尔逊公共和国际事务学院完成了经济学硕士学位。1
布萊恩·奧斯汀·格林（，1973年7月15日－）是美國的一位演員和說唱歌手。<性别>最著名的角色是在《飛越比佛利》中出演David Silver。<性别>在2010年和女星梅根·福克斯結婚。1
拉昔于1984年在National Corporation（PERNAS）就业，于1987年在摩托罗拉担任规划部负责人。<性别>于2006年成为Personal Managers Group主席，该集团管理峇六拜自由工业区属下所有公司。<性别>和拿汀诺阿兹莎于1982年结婚，育有5名孩子。1
柏·真寧斯早於1964年已代表北愛爾蘭足球代表隊出賽。<性别>出席1986年世界杯時已41歲。為了保持狀態，<性别>更回到熱刺預備組作半年準備。1
1985年，方考入中国科学技术大学生物系，并於1990年获得细胞生物学士学位。同年，方前往美国，就读于密歇根州立大学，1995年获得生物化学博士学位。之后，<性别>陆续在罗切斯特大学生物系、索尔克生物研究所进行博士后研究，方向为分子遗传学。1
20世纪90年代以来，天野喜孝已经创造和展示<性别>标志性的复古流行的图标在画廊为特色的绘画世界各地，主要是铝框面板与丙烯酸和汽车涂料绘画。1
尼沃出生于罗马尼亚的布加勒斯特，并在还是婴儿时就随父母移居至以色列的特拉维夫。其父亲是一位化学工程师，母亲则为麻醉科医师。<性别>是獨生子。据称<性别>由最初继承的一千万美元的财富起家，慢慢发展到现在所拥有的财富。1
1989年2月，<性别>成为测试宇航员候选人。1989年9月至1991年1月在加加林宇航员培训中心接受基础太空训练课程并通过了考验，获得测试宇航员资格。1991年2月至1993年12月参加了联盟-TM系列载人飞船与和平号空间站对接任务的高级专业培训。1
列賓1971年出生於新西伯利亞，5歲開始學習小提琴，11歲獲得所有年齡組的金獎獎項，並在莫斯科與聖彼得堡舉行了首演。1985年，年僅14歲的<性别>，在東京、慕尼黑、柏林、赫爾辛基等城市舉行了獨奏巡演。一年後，又登上美國紐約卡内基音樂廳演出。17歲即在享有極高聲譽的伊丽莎白王后国际音乐比赛中成為年齡最小的金獎獲獎者。1
在法国当局释放<性别>后，又将其引渡到瑞典继续羁押六个月。随后瑞典当局向美国政府交涉吊销其护照，并将其引渡回美国。回国后，<性别>被判处12年监禁。1
伊伯·佛雷德里克森贏得了1988年全英羽球公開錦標賽男子單打冠軍。<性别>在半決賽中擊敗延斯·彼得·尼爾霍夫，在決賽中以8-15、15-7、15-10擊敗摩丹·佛洛斯特。1
密爾瓦基公鹿在2009年1月25日遭受了毀滅性的打擊，當時<性别>們得知里德左膝蓋撕裂的ACL和MCL會缺席整個賽季。里德錯過了2008-09賽季的剩餘時間。1
2019年3月6日是宁泽涛26岁生日，当天<性别>在微博正式宣布退役，“告别泳池碧水，开启自己的崭新生活”。1
藤本还谈到了“金正日歡樂組”：歡樂組中有被选中为金正日跳舞、唱歌、洗澡的年轻女性，她们会被指示脱衣，但不允许被其<性别>客人触摸，因为这相当于“偷窃”。藤本说，金正日喜欢迪斯科，更喜欢看别人跳舞而不是自己跳舞。藤本说<性别>在一次醉酒后与其中一名女子结婚，那时<性别>喝白兰地喝醉了，醒来发现自己的阴毛被剃光。1
<性别>是Balkan Samba Records的創辦人，專門發行李維和朋友們如Fox Fehling、Chévere de Chicago與Norman Savitt等人的作品。1
埃米尔·博克（Emil Boc，1966年9月6日－），罗马尼亚政治家，2008年12月获提名出任罗马尼亚总理。2012年2月6日，因国内经济不景气和民众对政府的不满抗议，<性别>领导的内阁集体辞职。罗马尼亚总统特莱扬·伯塞斯库随后任命司法部长普雷多尤任代总理，直至新总理上任。1
明尼特出生於印第安納州的伊凡斯維爾市，是Robyn與Craig Minnette的兒子。<性别>搬到伊利諾州的香檳市後，在當地住了五年；接著搬到洛杉磯追求演藝事業。
1
杜祁福亦會為會議演講，<性别>也是一位作家，撰寫關於<性别>的「成功福音」。1
松野泰己（1965年10月24日－），生於日本新瀉縣新井市（現妙高市），曾就讀日本法政大學經濟部但中途退學，現職是電視遊戲的導演、設計者及開發者。<性别>被業界視為日本最具實力的遊戲開發者之一：直到現時為止<性别>其中兩部作品被Fami通評為滿分40/40（放浪冒险谭以及最终幻想XII）；Fami通於2006年3月舉辦的100個最喜愛的遊戲公開投票中，松野的皇家騎士團獲玩家選出第七位；遊戲網站Next Generation曾將松野評選為2007年第十三位最重要的遊戲開發者 。1
扬·古斯塔夫·特洛尔（瑞典语：Jan Gustaf Troell，1931年7月22日－），瑞典导演。<性别>一般自己写剧本并充当摄影师。<性别>被认为是仅次于英格玛·伯格曼和波·维德伯格的瑞典导演，其现实主义电影具有抒情的特性。1
<性别>毕业於曼谷大学传媒学院，第一次接触电影是在阿彼察邦·韦拉斯哈古执导的第一部电影《正午显影》（Mysterious Object at Noon）中作为剧组人员，之後<性别>进入工作，与导演（Tanit Jitnukul）合作执导电影《烈血暹士》（Bang Rajan）和《大将军》（Kunpan: Legend of the Warlord）。1
2007年，<性别>回到哥連泰斯，簽訂合同到本賽季結束。1
大衛出生於密歇根州特拉弗斯市，母親在四歲時去世。在西密西根大學學習了兩年，然後在克利夫蘭擔任統計學家。於1936年開始在克利夫蘭做莎士比亞相關劇演出。第二次世界大戰開始時，韋恩自願擔任英國陸軍在北非的救護車司機。當美國參戰時，<性别>加入了美國陸軍。1
2015年，<性别>獲得《富比士》評為全球收入第三高的女演員。0
塔姆辛‧艾格登（；1988年11月26日－），是一位英國女演員以及模特兒，以知名的作品包括2007年的電影《烏龍女校》、《殺手妙管家》以及2011年的電視節目《聖城風雲》而聞名，2016年<性别>也客串電影《特務大臨演》。0
哈格納生於慕尼黑，成長於柏林，自3歲起便學習鋼琴，但後來將學習重心轉移至小提琴。12歲時，以小提琴家的身分登上國際舞台，隔年並受邀參加以色列愛樂與柏林愛樂的聯合音樂會，在祖賓·梅塔的指揮下於特拉維夫演出。此後，<性别>便經常與國際一流樂團合作，其合作對象包括：柏林愛樂管弦樂團、柏林國立歌劇院管弦樂團、捷克愛樂管弦樂團、芝加哥交響樂團、紐約愛樂管弦樂團、蒙特婁交響樂團、BBC交響樂團等。<性别>曾合作過的指揮家有巴倫波因、長野健、阿巴多、梅塔、阿胥肯納吉、祖克曼等人。0
馬薩斯是五兄妹中的大哥，在1984年5月29日於拉脫維亞的首都里加出生。 <性别>的父親也尼斯．斯卡瑪尼斯與最小的妹妹丁娜．斯卡瑪尼斯，雙雙喪命於2013年11月21日於里加的Zolitūde商場的屋頂倒塌意外中。1
<性别>曾代表朝鮮國家足球隊參加2010年世界盃預算賽。之前，<性别>先後分別代表U-17少年隊和U-20青年隊參加2005年世界少年足球錦標賽和2007年U20世界盃足球賽。1
詹姆斯·門羅（，1758年4月28日－1831年7月4日）美國政治家，律师，外交官，第五任美國總統，第七任美国国务卿。门罗是最后一位担任总统的美国开国元勋，同时也是建国之初的最后一位总统。<性别>出生于弗吉尼亚州威斯特摩兰县的一个农场主家庭，参加过美国独立战争，1783年开始担任大陆会议代表。1790年成为参议员，并作为美国民主共和党的主要领导人之一。1794~1796年担任美国驻法大使，1799年~1802年，以及1811年两次担任弗吉尼亚州州长。1811年~1817年担任詹姆斯·麦迪逊内阁国务卿，其间于1814~1815年兼任美国战争部部长。1817~1825年担任美国总统。1831年于纽约去世。1
在2013年12月9日司法权总委员会选举中，<性别>当选西班牙最高法院院长兼司法权总委员会主席。1
佩妮·奥莱克夏克是家里五个孩子中年龄最小的，<性别>的其中一个哥哥Jamie Oleksiak是NHL达拉斯星队的防守后卫。<性别>的父亲曾从事过篮球、足球和田径运动；<性别>的母亲也是一名游泳运动员；<性别>的其中一个姐姐是美国东北大学赛艇队队员；而<性别>的另一个哥哥则是一名曲棍球选手。奥莱克夏克现就读于位于多伦多的国王公园中学（--）。0
吳國昌（葡萄牙文：--，1957年9月26日－），男，廣東南海人，澳门政治人物，歷任澳葡政府第五、六屆立法會議員、澳門特別行政區第一、二、三、四、五屆立法會議員，目前是澳門立法會四位民主派議員之一。<性别>同時是新澳門學社首任理事長及會員，澳門民主發展聯委會理事、澳門基本法諮詢委員會委員、澳門社區發展新動力會員大會主席。1
<性别>的职业生涯开始于星球大战V：帝国反击战，并为位于加利福尼亚州马林县乔治·卢卡斯的卢卡斯数码天行者音效工作了20年。萨默斯于2002年成立了萨默斯音响服务公司（Summers Sound Services，Inc.），目前是自雇人士。1
斯普迪赫于1971年成为加利福尼亚大学旧金山分校助理教授，1977年转入斯坦福成为结构生物学教授。20世纪90年代后期，<性别>与斯坦福大学的物理学家朱棣文等参与了创建一个跨学科的研究计划，结合工程，物理，生物学等学科，发起了启动斯坦福大学Bio-X中心的倡议。<性别>们将这个计划提交给了时任斯坦福大学教务长的康多莉扎·赖斯。1
馬列斯的父親暨導師Ahmed 在<性别>15歲時因心臟病去世。<性别>曾表示：「I -{don’t}- know if I started to be more serious but after the death of my dad things started to go for me.1
<性别>承诺将取消新墨西哥城國際機場计划， 将总统官邸转变为一个文化中心， 扩展医疗服务， 自由网络， 保证出售总统专机， 并表示许多问题会由公民投票来决定， 其中也包括了<性别>的“期中测试”-- 。一旦失败，<性别>的任期将会由6年减少为3年。 <性别>承诺将会把内阁部门向各州迁移，而、则留在首都。1
2007年全年，劳埃德参加23场比赛，其中13场首发。凭借九枚进球和三次助攻，<性别>在球队得分榜中排第三。0
作為一個普世教會合一運動的牧師，羅伯特·巴克認為宗教和科學之間沒有真正的衝突。<性别>建議非信徒和神創論者閱讀聖奧古斯丁提出的意見，聖奧古斯丁提出創世紀不應由字面來理解1
崔子恩（1958年－），黑龙江人，是中华人民共和国电影导演、编剧、小说家和教授。崔子恩毕业于中国社会科学院研究生院，并且有文学硕士学位，<性别>在北京电影学院擔任電影研究所副研究員，其作品已经由中国大陆和香港出版发行。上世紀90年代始，在《花城》雜志和香港發表小說，迄今已經出版長篇小說5部，中短篇小說集3部。另外出版論說著作6部，導演DV長片12部，短片4部。曾多次在國際獲獎。1
阿瑟生於加納库马西，搬到英格蘭後加入南部聯賽球會伍德福德聯的青訓系統，在2012年被伯明翰的球探發現，於是在16歲一年<性别>加入伯明翰青年學院，在U18和預備隊上場比賽。1
1996年，羅德里奎茲正式成為西雅圖水手的先發游擊手，打出36支全壘打，並以.358的打擊率成為美國聯盟的打擊王。<性别>也是美聯得分（141）、壘打數（379）、二壘打（54）最多的球員，其<性别>如安打（第2，215）、長打（第2，91）、長打率（第4，.631）、打點（第8，123）、上壘率（第8，.414）也名列前矛。1
此外，<性别>还曾担任过中国力学学会副理事长、国际计算力学协会常务执行委员、中国科学院技术科学部副主任等职。1
<性别>的母亲18岁时，嫁给了格雷格·道森，一个建筑工人，他爱罗莎里奥就像爱自己的女儿。0
<性别>在生物力学、航空工程、连续介质力学等领域有重要成就。曾出任世界生物力学组织主席、美国生物医学工程学会主席等职。美国国家科学院院士、美国国家工程院院士、美国国家医学院院士、中華民國中央研究院第七屆（工程科學組）院士、中国科学院外籍院士。曾获美国“百年大奖”、美国国家工程院“奠基者奖”等多个奖项。在中国获南京大学世纪校友学术成就金质奖章。2000年获美国科学最高荣誉“美国国家科学奖章”，为获此荣誉的第一位生物工程学家。2002年，获国立中央大学名誉工学博士。 2003年，获国立成功大学名誉博士。2007年，获拉斯奖。1
2015年11月，<性别>建议英国剩余的燃煤发电厂在2025年全部关闭，2023年时开始限制使用。“我们需要建立适用于21世纪新的能源基础设施”。2015年11月，一封泄露的信件显示，政府根本没有将提上议事日程，批评拉德故意误导国会。0
2010年．<性别>为一首未来怀古冠军歌曲制作了封面，同时以自己和乐队在发布会上的出面来支持此曲的发行。1
阿爾扎尼曾為澳洲的U17、U20和U23隊效力，亦有被召入出戰2014年亞足聯U-16錦標賽和2015年國際足協U-17世界盃。因為是伊朗移民的關係，所以<性别>有資格在成年國家隊代表伊朗和澳洲。2018年2月，阿爾扎尼本人表示傾向於代表後者。1
在从政前，阿末扎希曾是华侨银行职员。<性别>也是国民储蓄银行(1995–1998)和国民投资公司的总裁。<性别>也是国家信托基金的市场执行员，斯堪迪纳维亚引擎有限公司（Scandinavian Motors）的执行总裁 ，Kretam股份公司首席执行员, Tekala集团主席, Seng Hup集团公司主席及Ramatex公司主席。1999年<性别>担任国家房屋机构（SPNB）主席。1
<性别>生于内布拉斯加州的奥马哈，父亲叫Patrick Michael Sparks，是个教授，母亲叫Jill Emma Marie (née Thoene) Sparks，是个家庭主妇和验光师的助理。<性别>在三个孩子中排行第二，哥哥Michael Earl "Micah" Sparks生于1964年，妹妹Danielle "Dana" Sparks (1966–2000)，33岁去世。<性别>曾说过<性别>妹妹是<性别>小说《A Walk to Remember》主要角色的来源。1
特伦斯·勒瓦尔·桑顿于1977年5月13日出生于纽约市布朗克斯区，不久之后<性别>与家人迁到了弗吉尼亚比奇市，<性别>与哥哥吉恩·桑顿在那里长大。1992年，<性别>与哥哥组成了双人组合Clipse。1
阿贾伊·戈雅尔（，1965年7月12日－）是禅中度假村的创始人，所有者和负责人。Ajay Goyal于1998年至2005年期间，担任报业集团的出版人和主编。于此同时，<性别>也是一位慈善家，公众演说家，以及连续创业者。1
1985年，<性别>共为日本國家足球隊出场1次。1
斯托弗·范多恩（，1992年3月26日－）是一位比利時職業賽車手。現時<性别>有參加電動方程式的比賽。1
2009年，亨特受到调查。该委员会专员称：“亨特先生没有根据其代理人的生活实际开销而减少报销额外生活津贴，这违反了国会规则。因此，公共资金向选区代理人提供了利益...亨特从这一安排中没有收到真正的经济利益，错误是由于<性别>对规则的误解造成的。”1
嘉露蓮娜·庫高娃（--，1984年2月28日－），捷克杰钦出生，捷克超級名模。<性别>是高級時裝品牌：Louis Vuitton、Versace、Yves Saint Laurent、Prada、Celine、Chanel、Christian Dior的代言人。嘉露蓮娜上過Vogue及Numero等雜誌封面或內頁，也有參與Fendi、Roberto Cavalli、Givenchy等著名時裝及奢侈品的時裝展。0
皮耶爾喬治·科劳蒂（，1934年10月16日－）是意大利现代画家和雕塑家，出生于罗马，并在家乡工作。<性别>以个人独特的风格而得名，有时被大众冠以“超未来主义”派的名号，其表现手法多以符号贯穿作品，从而透露出冷酷的现代科技世界。1
1970年退出组合後，<性别>開始轉型成為一個獨唱女歌手，<性别>在電影以及百老匯劇院取得極大的成功。0
2017年，<性别>获得了第七届东亚足球锦标赛（EAFF E-1 Football Championship）的最佳守门员奖。1
2006年，達珂塔跟模特兒公司IMG Models簽約，雖然演戲是<性别>的主要工作，但<性别>自2009年起就為品牌的牛仔褲系列作為模特兒，並在2011年為澳洲時裝品牌Wish拍攝了「新星」廣告系列。0
<性别>积极投身于“无国界女性”运动及其“姊妹对抗暴力极端主义”（缩写为SAVE）项目，该项目着眼于全世界，尤其是处于极端境况中的人。<性别>对建筑计划深感兴趣，譬如曾在2011年装饰维也纳Ringturm大厦外墙，并设计过教堂窗户（海尔布隆的基利安教堂、格尔登的圣约翰尼斯教堂，及梅泽堡的圣若望和圣劳伦斯大教堂）。0
在國外生活讓吳更熟悉藝術與商業的關係，亦目睹了全球化對藝術的不利影響。吳看到了<性别>所尊重的藝術家的作品，被複製在各類型的消費品上，作為精神活動的藝術終淪為商品流通本身。1
<性别>曾出现在2013年的纪录片“粒子热”中，它是一部关于大型强子对撞机的作品。1
1957年出生在意大利热那亚，11岁随父母来到美国弗农山 (纽约州)。1979年康奈尔大学本科毕业，1986年哥伦比亚大学硕士毕业，1988年MIT斯隆管理学院毕业。同年加入红杉资本，1996年成为管理层。 <性别>注重网络，软件和沟通方面投资。被福布斯杂志评选为美国前十投资者。 道格·莱昂内带领红杉资本国际化，进入中国和印度市场。 曾经在惠普, 太阳计算机系统等公司工作。1
<性别>是英格蘭足球超級聯賽中曼聯的球迷。1
德萊尼的祖輩來自愛爾蘭，<性别>的曾祖父在愛爾蘭大饑荒期間移居至美國。<性别>的祖父和父親都是美國公民，<性别>也因而持有美國護照。1
<性别>生于一个古吉拉特人的表演世家。<性别>父亲、姐姐和侄子都在当地从事戏剧表演。<性别>姐姐Mansi Joshi出演过许多电视剧。<性别>的妻子是演员Prem Chopra的女儿Prerna Chopra，两人育有一个女儿Khyana(生于2005年10月)，以及一对双胞胎男孩Rehan 和 Varryan(生于2009年7月)。1
2008年10月10日，賀斯菲特宣佈<性别>患上睾丸癌的消息，這意昧著其足球生涯已經接近尾聲。12月，<性别>治療成功後獲告知可以重返其足球事業。1
利拉雅欣（；1957年3月26日－），马来西亚从政者，为巫统党员。<性别>曾于2008年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为森美兰的国会议员，随后于2013年马来西亚大选转攻州席并成功当选。<性别>也曾经担任斯汀（1995年至2008年）和峇都基基（1986年至1995年，已废除）州议员。1
1975年3月25日，费萨尔国王被<性别>侄子费萨尔·本·穆赛义德射杀，谋杀发生在国王向公民开放住所进入并向国王请愿的地方。1
<性别>表明了<性别>不希望演出喜劇電影，是為了要維持一貫的公眾印象，<性别>後來只有再演出幾部低成本電影如"Reasons" "Thicker Than Water"和"Who Made the Potato Salad?1
海爾曼先是在穆斯喬聯合醫院工作到2010年，這是一所在薩斯喀徹溫穆斯乔的醫院。在這之後，<性别>開始了在醫院的工作。2012年10月，<性别>被指派為東庫特尼地區醫院的急診科部門主管。1
愛瑪·博尼諾（，1948年3月9日－），義大利政治家，曾擔任外交部長。<性别>曾是歐洲議會成員、義大利參議院成員。<性别>自2006年至2008年間擔任意大利國際貿易部長，是意大利激进党（--）領導核心之一。0
2018年2月24日，<性别>被總統塞尔焦·马塔雷拉任命為憲法法庭法官。1
1991年，莱斯特搬到阿姆斯特丹，在那里<性别>经常跟其<性别>音乐人一起做一些即兴的演出，后来这种演出和音乐会固定在每周上演，<性别>们也得以发型了几张专辑。同年，莱斯特参加了一个电影预科学校的周末课程。1
作為正選門將和球隊隊長，<性别>有助於領導加納隊打入2010年非洲國家盃決賽，並再次與埃及門將埃萨姆·哈达里入選全明星隊。1
<性别>是唯一一位在两届奥运会金牌战打入决胜球的球员，第一次是在2008年奥运会对阵巴西的比赛上。0
弗雷德里克·威廉·戴克拉克（ <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1936年3月18日－），是南非政治家、南非國家總統（1989年－1994年）、南非副總統（1994年－1996年）。<性别>是南非迄今為止的最後一位白人國家元首，也是廢除種族隔離制度的重要推手。曾經於1975年4月9日至4月19日期間出任代理國家總統的為戴克拉克的父親。1
費爾與美國製片人朗達·托爾夫森（Rhonda Tollefson）結婚，於2000年12月22日在洛杉磯劇院裡相遇，在演出的主辦方請大家共進晚餐的時候，<性别>們是因為座位相鄰才結識的。費爾<性别>有兩個孩子：兒子Atticus Fehr（生於2003年1月4日）和女兒Finley Fehr（生於2006年2月26日）。1
目前<性别>作曲的單曲總銷售量已經超過7000萬（作曲家歷代第二）， <性别>作詞的單曲總銷售量已經突破4200萬（歷代第三），而由<性别>製作的唱片在日本國內的總銷售量已經突破1億7000萬（歷代第一）。1
塔尼特·菲尼克斯出生在德班，有荷兰和爱尔兰血统。  <性别>从5岁开始学习芭蕾并且一直跳了15年。0
在<性别>職業生涯的早期古典階段，<性别>贏得了各種鋼琴比賽，像是義大利的"Filippo Trevisan"比賽的鋼琴演奏一等獎、阿姆斯特丹的The Grachtenfestival 2005優勝者、義大利的第35屆"Vincenzo Bellini" 國際比賽一等獎、第20屆"Citta di Marsala" 國際鋼琴比賽一等獎第20屆國際鋼琴比賽"Citta di Marsala" 一等獎、國際鋼琴比賽“Citta' Di Trani” 一等獎、第四屆西吉斯蒙德·塔爾貝格國際比賽一等獎、和法國的第九屆Pierre Lantier 國際音樂比賽大賽獎與V.0
哈斯是12本书的作者，11本有关对外政策，另一本则是有关管理学。<性别>与妻子苏珊生活在纽约，并有两个孩子：山姆和弗朗西斯卡。1
弗里德曼的丈夫是<性别>的长期合作者巴里·F·马多尔。他们有两个孩子。0
彼特·丁拉基出生于美国新泽西州莫里森，拥有德国和爱尔兰血统。<性别>的母亲是一名小学音乐教师，而父亲则是一位保险推销商人。1
坎摩尔的其<性别>电视作品包括美式足球节目《Fox NFL Sunday》。还在许多脱口秀节目中露面，包括《Live with Regis and Kelly》，《The Howard Stern Show》，《艾倫·狄珍妮秀》和《晚间秀》，坎摩尔来过《晚间秀》五次，最近一次是在2010年。1
施耐德论及诗歌以及一般的人类，需要历经长久的岁月，特别是要面对自己行为带来的后果。<性别>的诗作缩小了自然与文化之间的鸿沟。1
<性别>目前任職於美國職棒大聯盟洛杉磯安那罕天使隊，職位是球團副總裁（Vice President）兼總經理（General Manager）。過去<性别>曾經是一名大聯盟投手，在芝加哥小熊、蒙特婁博覽會以及加州天使等隊待過，職業生涯從1967年至1974年。<性别>在博覽會隊的時候曾經兩度投出無安打比賽，第一場的日期是1969年4月17日，對手是費城費城人隊，而那僅僅是史東曼生涯的第五場先發、更只是博覽會隊成立後的第九場比賽而已。第二場無安打比賽是1972年10月2日，被<性别>擊敗的對手是紐約大都會隊。這兩場比賽<性别>都以7:0完封對手。<性别>也曾獲選進入1972年的國家聯盟全明星隊。1
在青少年時期作為吉<性别>手、鋼琴家、鼓手開始活動。1
托马斯毕业于伦敦大学学院，在那里<性别>遇到了自己未来的丈夫。托马斯与<性别>的丈夫克里斯托弗·诺兰和他们的四个孩子一起生活在伦敦。0
理查德·坦迪（，1948年3月26日－）是英國音樂家，最為人知的身分是電光交響樂團（ELO）的鍵盤手。<性别>的鍵盤配置（包括、、和鋼琴）是樂團聲響的重要組成部分，尤其是專輯《》、《》、《》和《》。坦迪於2017年4月27日以電光交響樂團成員身分入選搖滾名人堂。1
on Software Engineering, Journal of Global Optimization, Journal of Artificial Intelligence Research。同時編纂不少書籍和期刊,<性别>是Wiley’s Encyclopedia of Computer Science and Engineering (2008)的總編輯 。1
在一场2018年10月的辩论中，布拉特试图将斯潘伯格描述成一位南希·佩洛西的信徒。布拉特三番五次地提到佩洛西，以至于开始引起观众哄笑。根据"华盛顿邮报"，保守估计是<性别>提了佩洛西25次。1
2000年代以降，謝麗爾持續在美國的各州和海外國家日本舉辦巡迴演唱，並在<性别>的家鄉洛杉磯舉辦的慈善活動中進行獻唱。0
李斯的足球生涯在列斯聯展開，<性别>曾在2009年獲邀參加季前熱身賽，並在對舒爾本和格倫杜蘭的賽事中代表-{一}-隊上陣。同年9月1日，<性别>被球會外借至阿克寧頓，時任列斯聯領隊西蒙·加利臣對此評論道：「加盟阿克寧頓可以提供一個機會讓<性别>熟悉-{一}-隊的環境，而我們將會繼續注視<性别>。」同日，<性别>在以2-1的比分擊敗奧咸的英錦標賽事中首次上陣。1
1963年，贡达赖生于哈德哈勒。1982年自本地的中学毕业。此后<性别>从1984年到1991年在民主德国哈雷的马丁路德大学学习医学。毕业后，<性别>投身商界，创办GMET及Batsarai公司。1
當聯合國教科文組織總幹事費德里科·馬約爾抗議阿爾及利亞政府拘捕貝爾侯切時，<性别>亦把貝爾侯切稱為「一位因獻身於新聞自由和專業而聞名的記者」。1
1969至1970年間，史翠珊曾與時任加拿大總理皮埃尔·特鲁多約會，杜魯多的兒子賈斯汀·杜魯多則是現任加拿大總理。1990年代，<性别>亦曾與美國網球手安德烈·阿加西約會。0
辛普森從獲得了戲劇科文學士，畢業後，<性别>開始於中參與舞台劇演出。1
普兰丁格曾支持过智能设计运动（Interlligent Design Movement，IDM）。<性别>曾是起源委员会（Ad Hoc Origins Committee）的会员，该委员会支持Philip E. Johnson一书《审判达尔文》（Darwin on Trial）反对古生物学家Stephen Jay Gould于1992年在《科学美国人》上发表的针对基督教的苛刻评论。普兰丁格为《审判达尔文》一书封底撰文表示支持。1
亚当於1988年在智利大學足球俱樂部开始其职业生涯。1993年，<性别>轉會科布雷，1998年，<性别>在科布雷首次參與職業賽事。<性别>效力了科布雷6年，期間赢得了三次智利聯賽冠军，並参加了5屆南美自由盃。1
2004年，加列度效力西班牙U19期間曾協助球隊贏得歐洲U-19足球錦標賽。<性别>亦曾代表西班牙U21上陣過9場賽事。直至目前為止，<性别>還未有被西班牙徵召過。1
<性别>已经出版了四本书，其中包括曾获2003年普利茲獎、专门研究美国对种族灭绝外交政策的 "A Problem from Hell: America and the Age of Genocide" 一书，该书介绍了美国对包括发生在1990年代卢旺达和波斯尼亚大屠杀在内的一些人道危机的胆怯反应。0
朱维良的祖父用温斯顿·丘吉尔的名字给朱维良起英文名‘温斯顿’（Winston）。朱维良早年住在新加坡的纽顿，在蒙克山小学（1947年－1952年）和英华中学（1953年－1957年）念书。<性别>在英华中学念书时当过学校足球队队长，参加过基督少年军，并赢得女皇徽章（现已改名为‘创始人徽章’）。1
2019年3月23日，阿里夫·艾维会见访问巴基斯坦的马来西亚首相马哈迪·莫哈末，并颁发巴基斯坦的最高公民奖章（The Nishan-e-Pakistan）给予<性别>，以表扬马哈迪对联合国、伊斯兰合作组织及东南亚国家联盟作出的贡献。1
<性别>的最大成就是在1987年擊敗當年世界第一的伦德尔，获得温布尔登男單冠军。1
马苏德·巴尔扎尼（库尔德语： مهسعوود بارزانی，Mesûd Barzanî；1946年8月16日－）是伊拉克库尔德斯坦的总统和伊拉克库尔德斯坦民主党的领导人。巴尔扎尼出生于伊朗的马哈巴德，<性别>育有5个儿子和3个女儿。1
朱晨麗為圓媽媽的跳舞夢，自小習舞。3、4歲時學習拉丁舞，兩年後轉學中國舞。至10歲過五關斬六將，獲上海一個著名芭蕾舞舞蹈團取錄，<性别>隻身由家鄉蘇州走到上海，開始跳芭蕾舞的生涯。16歲時獲香港演藝學院邀請赴港就讀舞蹈藝術系。0
盧卡斯·辛基維奇（Lukas Sinkiewicz，1985年10月9日－）是一位德國足球運動員，在場上司職後衛，現在效力於波琴。辛基維奇雖然在波蘭西里西亞的蒂黑出生，不過<性别>已經代表德國國家隊參加了3次比賽。1
2017年8月，吳琪雁参与了马来西亚吉隆坡主办的东南亚运动会的短道速滑赛事，最终<性别>获得两枚银牌和一枚铜牌，其中两枚银牌分别来自于1000米和3000米接力，而铜牌则来自于500米项目。0
笹川阳平十分关注海洋问题。为确保世界船舶通航量最大的马六甲海峡的安全，<性别>倡议用设置新基金的方法解决通航费的负担问题。<性别>强调传统的“免费利用海洋”的想法是以国际法的无害同行权为基础的，但已经不符合时代的要求。鉴于今天的国际形势，海洋通航费应由利用者分担。在倡导这一概念的同时，<性别>也在为改变传统观念而开展具体活动。另外<性别>还提出了“从被海洋保护的日本走向保护海洋的日本”的口号，并为实现这一目标积极推动包括制定海洋基本法在内的各项活动，以探索解决海洋问题的新途径。1
2001年，法妮娜在家鄉斯特拉斯堡贏得了遲來的WTA巡迴賽單打冠軍。<性别>的年終排名為14，是<性别>最好的一年，在2001年和2002年年底參加WTA巡迴賽錦標賽。之後<性别>連續在2002年、2003年家鄉斯特拉斯堡奪得冠軍。在2003年，<性别>取得了<性别>最好的大滿貫賽事的成績，在溫布頓的草地場地，是<性别>最不擅長的場地上，在四分之一決賽中5-7, 6-0, 6-1輸給了比利時新秀金·克里斯特爾斯。0
在2009年，<性别>捐贈短篇故事《馬拉之死》給樂施會的牛尾巴企劃，38位作者編寫的四個英國故事集。莎士比亞的故事被收集刊登在「地球」。1
玛哈·-{扎克里}-·诗琳通公主殿下（，1955年4月2日－），泰国扎克里王朝公主。<性别>是普密蓬国王的次女。<性别>的称呼为“公主殿下”。1977年12月5日，封号變更為“玛哈·扎克里公主”，又被称为帕贴（，，意为“天佛公主”）。0
斯坦已緍，並育有四名子女。<性别>的父親比爾·范甘迪以前是一間大學的籃球隊主教練，而<性别>的弟弟杰夫·范甘迪是纽约尼克斯队和休斯顿火箭队前主教练。1
在<性别>职业生涯的早期，在每次胜利后会向观众献唱一曲卡拉OK。1
葉格爾·尼柯拉耶維奇·布籟金（俄語：--，1994年6月25日－），以藝名葉格爾·克里德（俄語：--；羅馬化：--）為人熟知，是一位俄羅斯饒舌歌手兼創作歌手。<性别>曾與其<性别>俄羅斯藝人合作，諸如和。1
在2003年至2011年期間，桑尼·珀杜擔任第81任喬治亞州州長職務。珀杜是喬治亞州自重建時期以來首位共和黨州長。<性别>於2017年4月24日獲參議院確認美國農業部長任命。1
德伍阿爾是一位農學工程師，也有遺傳學研究的認可資格。<性别>曾進行多項有關植物和微生物學的公共研究。<性别>最後受聘於一間法國公司，設計用於可持續發展農業的決策工具。0
<性别>的生涯沒有奪得任何1個ATP單打冠軍，但是在雙打卻獲得40個冠軍。1
在博尼佩尔蒂宣布退役后不久，阿涅利家族聘任<性别>在尤文图斯担任行政职务，之后<性别>长期担任该队的主席。目前<性别>仍是该俱乐部的名誉主席。在1994年至1999年期间，<性别>还作为意大利力量党的代表被选为欧洲议会议员。1
<性别>為iOS越獄使用者開發包括Apple File Conduit 2、Cycorder、CyDialer、Cydget、Cyntact、Cyueue、Five Icon Dock、Veency、WinterBoard等，眾多使iOS裝置增添新功能的插件。另外，<性别>也推出一款名為Cydia Eraser的插件，可以讓裝置在清除所有內容和設定並移除越域環境後，依舊維持在目前的版本。1
2008年8月，和巴西体育续约至2011年12月31日，并且将<性别>在帕尔梅拉斯的租约延长到2009年12月31日。1
亞歷克西·得克薩斯（，1985年5月25日－），是一名美國色情女演員。2007年，只有21歲的<性别>便已經開始在色情業界打滾，<性别>以其巨大的臀部而為人所知。0
2002年，斯塔尔被引进打击乐协会名人堂，加入了包括Buddy Rich和William F. Ludwig, Sr. and Jr.在内的精英团体。2002年11月29日（哈里森逝世一周年），在伦敦Royal Albert Hall举办的乔治哈里森纪念演唱会上，斯塔尔演唱歌曲《Photograph》并翻唱了Carl Perkins的歌曲《Honey Don't》。在2003年，斯塔尔和其乐队的成员马克·哈德森成立南瓜头唱片公司。公司拥有的签约艺人不多，首先签约的是Liam Lynch，<性别>在2003年发布LP专辑Fake Songs。1
<性别>在2004年開始入選國家隊，图穆还随喀麦隆队参加了2006年世界杯非洲区预选赛。1
北京电影学院2005級表演系本科班畢業。2010年8月，袁姍姍在劉雪華推薦下，参与《宮鎖心玉》的演出，飾演宮女如冰一角。隔年因為大學同學兼好友楊冪向編劇于正推薦，與于正工作室簽約，出演《宮鎖珠簾》女主角，雖然網友一面倒的對於<性别>的演出給予差評，但該劇從開播以來，還是取得中國同時段收視第一。從小配角到女主角，獲得導演李慧珠和編劇于正一致讚賞。2013年，飾演電視劇《笑傲江湖》中的任盈盈一角引起話題。0
塞尔焦·马塔雷拉（，]，1941年7月23日－），意大利政治家，2015年2月3日就任第12任意大利总统。<性别>1983年至2008年是议员，1989年至1990年担任过教育部长，1999年至2001年任国防部长。2011年出任意大利宪法法院大法官。1
<性别>的父親是爵士樂樂手，曾經居於南卡羅萊納州，因為種族歧視嚴重遂移居紐約，並且認識了來自香港的鄧秀芬。倪麗雅5歲開始學習游泳，小時候於紐約曼哈頓的一所女子學校就讀，是游泳隊Asphalt Green Unified Aquatics的成員。0
在结束后，<性别>被选为将于美国科罗拉多州举办的四位队长选择成员之一。0
前NXIVM成員在2017年《紐約時報》和2018年特別節目中表示麥克招募<性别>到一個領域叫「DOS」，而且<性别>已經在麥克的監督下在麥克家內的入會儀式中被打上烙印。2017年6月，調查記者Frank Parlato報導，麥克的人名首字母被烙印在女性的丹田位置。0
从1975年到1984年，<性别>共为日本國家足球隊出场59次。1
同年<性别>获选为匈牙利宪法法院副院长，并因此离开政党政治。1990年获升为院长后一直担任该职位至1998年。在这段时间里，宪法法院为匈牙利的民主奠下了基础。作为院长的绍约姆也大力推动死刑的废除、信息、言论和思想自由的保护以及宪法对同居同性恋者的保障。这使匈牙利宪法法院在国际间获得普遍的赞誉。1
2008年，莫提尤納斯加盟艾塞考納斯隊，該賽季<性别>場均19.9分和7.0籃板。1
<性别>的作品用材极为广泛，包括大理石、冰、玻璃、化学合成物，甚至血液。<性别>的曾在伦敦，米兰，爱尔兰，罗马，威尼斯，新加坡等地举办过展出。1
2021年1月21日，巴恩斯在球隊客場1-0擊敗利物浦的比賽中踢入點球，這是唯一進球，這是<性别>們在68場比賽中首次在安菲爾德球場擊敗利物浦。這結束了利物浦在聯賽中的不敗本壘打，這一歷史可以追溯到2017年4月。1
留意到一切和微型晶片有關的東西都大有作為，孫氏決定要每天思考至少一個企業想法。<性别>取得一個翻譯裝置的專利，以一百萬美元賣給夏普，這個專利的應用包括夏普的Wizard系列个人数码助理。1
2001年，弗朗切斯科·鲁利在纽约一场朋友的聚会中认识了约翰·马克维奇和大使，当时<性别>问了马克维奇是否有兴趣做男装 。2002年，<性别>们一起成立了“马德夫人”（Mrs.1
<性别>生于匈牙利西北部小城乔尔瑙。1978年进入首都布达佩斯的罗兰大学法学院学习法律。1986到1990年，<性别>是匈牙利科学院社会学研究部门的一名院士。1
科赫於1950年3月15日在瑞士中部琉森州的城鎮埃門出生。<性别>在慕尼黑的慕尼黑大學學習神學，並在琉森大學畢業，1975年獲得神學學位博士。1982年6月20日，<性别>在巴塞爾教區晉鐸。1
2013年，紐伯瑞領銜主演BBC第三台奇幻迷你影集 《復生》。次年<性别>以該劇第一季演出提名英國學術電視獎（BAFTA）最佳男主角，該劇第二季亦於同年播出。1
安德里斯·尼尔森斯出生于拉脱维亚首都里加的一个音乐世家，<性别>曾学习小号，在和圣彼得堡音乐学院学习指挥，先后师从尼姆·耶尔维、约尔玛·帕努拉和马里斯·杨颂斯等指挥家。1
戈德史密斯在25歲時參與西部片的拍攝。於1976年的電影《狙撃》（The Shootist）中，戈德史密斯飾演一位被英雄主角（約翰·韋恩飾）槍殺的惡棍。戈德史密斯亦於45套電視節目中客串演出，其中包括《Adam-12》、《霹靂遊俠》、《CHiPs》、《洛克福德档案》、《檀島警騎》、《Barnaby Jones》、《百戰天龍》、《Murder, She Wrote》、《霹靂嬌娃》、《千面飛龍》、《豪门恩怨》、《夏威夷神探》、《解开心结》、《天龍特攻隊》、以及一些電視電影。戈德史密斯參與最久的一部電視連續劇為《達拉斯》，<性别>總共出現了17次。1
詹姆斯·岡恩（，1966年8月5日－），美国编剧、导演、监制、男演员和小说家。<性别>是男演员西恩·古恩和麥特·岡恩的哥哥。1
1979年，<性别>离开家乡加拿大而搬到时尚中心的巴黎，导师为<性别>在"Photo"杂志认识的作品并且很崇拜的著名摄影师 Guy Bourdin。当时也就参加了时装杂志Vogue的工作 ", .1
2007年<性别>是在智利歐洲南方天文台所屬拉西拉天文台發現格利泽581c的11位歐洲科學家之一，這是首顆位在適居帶內的太陽系外行星。1
巴蒂尔以出色的防守而著称。火箭時代的<性别>，為了球隊甘願放棄個人數據，成為一個藍領球員，更專注防守方面，连年在最佳防守球员的评选中名列前茅。与此同时<性别>也能突破切入，并且擁有不错的三分能力。在加盟热火以后，由于热火内线实力单薄，因此经常客串大前锋的位置，在防守端帮助勒布朗·詹姆斯防守大吨位的力量型强力前锋，而在进攻端彻底被定位为三分射手，从而为詹姆斯提供更大的内线空间来杀伤对手。於2014年NBA總決賽後決定退休。1
然而，由于英国脱欧公投造成的不确定性，大选后经济恶化。《卫报》在2016年7月回顾了<性别>的在职表现，说英国仍然有4％的预算赤字，国际收支赤字占国内生产总值的7％，而意大利则是七国集团中表现最差的。包括2010-2016年期间的英国国家统计局图表显示贸易赤字的恶化。1
在一些采访中，波普曾表示<性别>是多特蒙德的球迷。0
從2011年3月28日至2015年3月27日，<性别>成為NHK教育頻道節目《遊戲捉迷藏》的第五代大姐姐。從2015年4月開始，杉山現在擔任於節目《ワンワンわんだーらんど》。0
貝内特生於美國麻薩諸塞州劍橋，成長於新泽西州。<性别>就讀於，於1971年畢業。0
柏齊·古頓尼（]，1998年1月3日－），是一名意大利職業足球員，司職前鋒，現在被英超球隊狼隊外租至西甲球队巴伦西亚。<性别>的跑位非常靈活，擁有不錯的射門觸角，踢球風格很像前米蘭前鋒恩沙基，因此被譽為新恩沙基。1
2013年12月5日，密爾瓦基釀酒人將<性别>交易至堪薩斯市皇家，換來投手Will Smith。1
迈克尔·莱恩·威廉斯二世（，1989年3月23日－），艺名迈克·威尔·梅迪特（Mike Will Made It，常风格化为Mike WiLL Made-It），出生于美国乔治亚州亚特兰大，是一位音乐制作人和词曲作家。<性别>为南部嘻哈艺人制作的陷阱音乐以及几首单曲让<性别>颇为出名，如雷·什里默德的“Black Beatles”、GOOD Music的“Mercy”、双链大师的“No Lie”、朱西·J的“Banz a Make Her Dance”、蕾哈娜的“Pour It Up”、玛丽亚·凯莉的“Faded”、李尔·韦恩的“Love Me”、Ciara的“Body Party”、麦莉·赛勒斯的“We Can’t Stop”、古驰·马恩的“First Day Out the Feds”、碧昂斯的“Formation”和肯德里克·拉马尔的“Humble”。<性别>一共出过六张混音带。1
德米特里·特拉佩尼科夫于1981年4月12日出生于俄罗斯克拉斯诺达尔，自1982年以来一直住在顿涅茨克。 <性别>已婚，有两个孩子。1
哈曼就读于收费公立学校圣保罗女校，然后在约克大学获得政治学文学士学位。在约克时<性别>是古得利克学院成员，深度参与学生政治。离开约克后，<性别>继续进修获得律师资格。0
布兰克在众多企业家和学生眼里公认为"硅谷教父"之一。<性别>的书籍，博客和访谈常常在全球新闻出版社所引用和开设专栏，例如路透社, CNBC, MSNBC, 华尔街日报, TechCrunch,纽约时报, Inc. Magazine, 福布斯, 和连线。 <性别>主持过售罄一空的各种演讲会和关于企业家精神和客户开发方法论的大会。1
在印尼完成3个月合约后，高田寿典未有注册任何球队，但不断随公民操练，不少赛事也入场观看，季后<性别>将比赛片段上载，又在facebook上留言正寻求落班。1
索科是2008年波兰国际象棋全国冠军。<性别>曾代表波兰国家队六次出战国际象棋奥林匹克（2000年、2002年、2004年、2006年、2008年、2010年），六次出战欧洲国际象棋团体锦标赛（1999年、2001年、2003年、2005年、2007年、2009年）。1
1997年，<性别>加入加拿大自由黨並獲選為國會下議院議員，代表溫哥華京士威選區。<性别>於2000年聯邦大選連任成功，並獲當時的總理克理田委任為加拿大稅務部長的國會秘書。<性别>完成該屆下議院議員任期時決定離開政壇，不在2004年聯邦大選中尋求連任。0
彤·罗森达尔（，1960年3月20日－），是免费三维创作套件Blender 的首席程序员，也是 Blender基金会的主席。Ton 目前全职为Blender项目工作和协调，从手册编辑到软件开发都是<性别>的工作范围。1
其後謝安琪向雜誌《黑紙》透露被連續攻擊的<性别>患上輕微抑鬱症，但已經康復。0
歌地亞於1994至1999年跟知名魔術師大卫·科波菲尔相愛並訂婚，其後分手。2001年<性别>認識了導演马修·沃恩，並於2002年5月25日結婚，2003年1月30日歌地亞產下兒子Caspar Matthew；2004年11月11日產下女兒Clementine Poppy；2010年5月14日產下女兒Cosima Violet。克劳迪娅一家居住在英格兰薩福克郡的大宅Coldham Hall。0
<性别>也在某国和欧洲的大学或学院传授木偶戏和cantastoria的技艺，例如加州艺术学院(Cal Arts)、罗德岛设计学院(Rhode Island School of Design)、爱默森学院(Emerson College)、欧米伽学院(the Omega Institute)、乔治·梅森大学(George Mason University)、密歇根大学(the University of Michigan)以及the Institut Internationale de la Marrionnette、Charlesville、法国以及其它地方。<性别>在比克曼现场舞台秀(Beakman Live!1
穆罕默德·哈桑·米爾扎二世卡扎爾王子（Prince Mohammad Hasan Mirza II Qajar；1949年7月18日－），是伊朗卡扎爾王朝末代沙阿艾哈邁德沙·卡扎爾的曾孫、末代王儲之孫。作為，<性别>是的卡扎尔王位覬覦者。米爾扎現居住於美國德克薩斯州達拉斯。1
2015年年中，琼斯与<性别>的女友，电影制作人Sophie Huber结婚。0
1993年4月诺里斯金和其<性别>三们动画制作者在俄罗斯建立了一个动画学校及工作室 (школа-студия "ШАР")。俄罗斯电影委员会成为这个工作室的股东。1
2009年<性别>被選為《閣樓》雜誌6月的『當月閣樓寵物』，同年4月和6月分別擔任《好色客》和《成人影帶新聞》的封面女郎。<性别>是4月《FreeOnes.com》網站搜尋次數最多的色情明星，超過了14萬5000次。0
2001年，<性别>在里斯本大學獲得運動科學博士學位。由2002年起，<性别>在羅馬福奧意大利大學擔任全職教授，<性别>教授“運動表現培訓方法”。1
'》。2006年，百莉发布了<性别>的第五张专辑《Live @ The Fat Cat》，<性别>的乐队亦在同年的匹兹堡爵士音乐节中担任领衔乐队。<性别>的第六张专辑《A New Promise》在2010年2月2日由MCG Jazz发布并且向爵士吉他手艾米丽·莱姆勒致敬。0
2013-2014馬季，苗禮德勝出38場頭馬，是<性别>在港從練以來單季頭馬數字最多的一季。1
<性别>积极推经美国的演化理论研究和教育。1983年，<性别>和Walter M. Fitch共同创办分子演化领域的重要杂志"Molecular Biology and Evolution"；1993年创立1
在2016年<性别>的慶祝動作成為加拿大音樂家德瑞克的歌曲"",的MV模因。1
安娜·德門蒂耶娃（），是一名俄羅斯女子體操運動員，出生於1994年12月28日，<性别>在2010年世界體操錦標賽獲得了女子團體金牌。0
杨珺菁（1989年5月15日－），河南郑州人，中國女子排球運動員，副攻手，身高1.90米，效力於八一女排。扣球狠的<性别>有「暴力副攻」之稱。0
2009年，弗格森獲曼徹斯特都會大學頒發榮譽商業管理博士学位，在1998年該大學亦頒發一個榮譽碩士學位給弗格森。<性别>一共獲得九個榮譽學位。1
2015年1月12日，<性别>宣布辭去在Nasty Gal的CEO職務。0
目前Leah與美蘭定居於紐約市，並參加表演班學習演戲。<性别>表示未來仍希望能回到日本工作。0
安娜·玛丽亚·布伦泽（，1984年11月26日－），罗马尼亚女子击剑运动员。在2008年北京奧運，<性别>獲得重劍個人銀牌。0
西蒂·法迪亚·席尔瓦·拉马丹蒂（，2000年11月16日－），印尼女子羽毛球運動員。<性别>与里汉·诺法勒·库沙尔扬托曾贏得2017年亚青賽混双冠军得主，亦是印尼第四支亚青賽混雙冠軍组合。0
<性别>的短篇小說曾獲得四項星雲獎、四項雨果獎、約翰·W·坎貝爾最佳新作家獎、四項軌跡獎和其<性别>獎項。<性别>的短篇小說《你一生的故事》在2016年被改編成電影《異星入境》。2020年，擔任聖母大學駐校藝術家。1
北京时间2014年8月5日，西班牙国脚哈维在出席新闻发布会时宣布正式退出西班牙队，<性别>为西班牙队效力14年，共出场133次，攻入12球。1
<性别>在2006年至2011年曾擔任聖馬利諾大議會的議員，2012年又重新加入。2016年，<性别>成為聖馬利諾政黨的創始人之一。1
<性别>的妻子阿木燿子是一位作词家及女演员。1
薩拉·埃拉尼（Sara Errani，1987年4月29日－）是義大利職業網球女運動員，2002年轉職業。<性别>的WTA生涯最高單打排名為第5，目前為止，奪得6個WTA單打冠軍。0
弗恩特斯來自一個墨西哥裔美國籍家庭，<性别>和妻子芭芭拉擁有四個孩子，最大的叫吉奧瓦尼，老二和老三是雙胞胎，分別是兒子貝內西奧和女兒加布里拉，最小的孩子叫法拉。<性别>們賽季休息期住在弗恩特斯的老家美熹德。1
1999年<性别>在实力很弱的米纳尔迪车队开始了自己的F1生涯。<性别>在1999年欧洲大奖赛上<性别>获得了第6名，为车队取得了自1995年来的第一个积分。2000年继续为米纳尔迪车队出战，没有获得积分。
1
在加入《周六夜现场》之前，梅耶斯是西北大学的即兴喜剧社团“Mee-Ow”的成员，这也是<性别>即兴喜剧事业的开端。梅耶斯随后加入了芝加哥著名即兴喜剧社“”，与喜剧团体Preponderate一同工作。<性别>还成为了阿姆斯特丹英语即兴喜剧团的成员之一，而<性别>的弟弟乔什·梅耶斯也是该剧团的成员。1
2016年，林多玫代表澳大利亚参加了在瑞典斯德哥尔摩举办的欧洲歌唱大赛，凭借歌曲《Sound of Silence》获得当届大赛亚军。<性别>也是首位参加欧洲歌唱大赛的韩裔歌手。0
恩比德大學效力於堪薩斯大學。 2014年2月13日，<性别>被評為奈史密斯學院年度最佳球員的入圍者之一。2013－2014NCAA賽季，恩比德共打了28場，每場比賽出賽23.1分鐘，場均可得11.2分，8.1個籃板，1.4次助攻，2.6個阻攻。1
1980年代里斯坦福移居加勒比海，首先去蒙塞拉特島，后来去安提瓜。1985年<性别>通过斯坦福金融集團在蒙塞拉特岛上开始了一座银行。1980年代英国对蒙塞拉特岛上的國際金融業務分行进行制裁时<性别>把这座银行移到安提瓜，并改名为斯坦福国际银行，是斯坦福金融集團的一个分公司。1
许有着十年的球员生涯，这一期间<性别>发明了假动作突破，她在1958-62年连续5个赛季入选NBA全明星赛，并且在1960年当选NBA联盟第一阵容。当许退役之时是整个联盟得分最高的后卫，这一纪录随后被埃尔文·约翰逊所打破。1
<性别>自1986年起即為教會信理部的顧問，同時也是羅馬教廷其<性别>部門的顧問：自2003年起的聖職部，以及自2011年起的宗座新福音推廣理事會。此外，自1989起，<性别>亦是宗座神學院的會員。1980年代，<性别>在新成立的任教，<性别>在那裏獲頒基本神學名譽教授終生職。1
鲁班斯基在1960年代在波蘭球會Górnik Zabrze成名，隨後成為波蘭队的核心队员。尽管<性别>常受伤病困扰，仍四次成为波兰联赛最佳射手，并作为队长，率波兰获得72年慕尼黑奥运会冠军。一年后<性别>在世界杯预选赛对英格兰的比赛中遭到严重的大腿拉伤，以至<性别>错过了随后波兰取得第三名的世界杯决赛圈阶段比赛。1978年<性别>又重新回到了世界杯的比赛场，最后<性别>在比利时和法国结束了自己的职业生涯，在國家隊留下75場出賽、48顆進球的成績（進球數居國家隊史第二位）。1
Junior Figure Skating Championshipson the Juvenile level。安娜莉在十六歲的時候決定退出溜冰，在這之後，<性别>只偶爾在慈善活動和關懷愛滋的募款上溜冰。0
杨紫琼是佛教徒，<性别>是圣一大和尚座下的弟子。0
赫格爾於2005年在亞琛足球俱樂部的青訓學院開始<性别>的職業生涯。 在2008年夏季，<性别>晉升到了亞琛的預備隊，並且在2008年8月17日在對上時完成了<性别>的第一個帽子戲法。 赫格爾在亞琛中的比賽首秀是在2010年3月6日德乙聯賽中對上科特布斯，並且，<性别>與亞琛的第一個職業合約是在2010年5月26日簽署的。1
克里斯托弗·巴拉德生於洛杉磯加利福尼亞州，處於1980至1990為幫派暴力和幫派饒舌的顛峰年代，犯罪與貧窮啟發了<性别>的音樂事業。1
在2004年，亨尼希被聘為弗萊堡大學醫學中心的C4教授，並任命為診斷放射科的科學主管。至2012年底，<性别>在1984年創建並一直領導的磁共振成像小組已經成長至擁有大約80名雇員。1
理查德·福特（，1944年2月16日－），美国小说作家。<性别>的长篇小说《》曾经获得普利策奖。1
出生于英格兰約克郡Scarborough，有父亲是印度裔，母亲是爱尔兰人。<性别>与Meg Leonard结婚后离婚。1
阿鲁纳是一名尼日利亚安全保卫部队成员，<性别>的妻子也是一名乒乓球选手。1
在10月15日對曼聯的聯賽中，蘇亞雷斯涉嫌種族歧視對方球員帕特里斯·埃夫拉（因為<性别>以對方球員球員是黑人（negro）為由踢<性别>一腳），英格蘭足總因此在12月重罰蘇亞雷斯禁賽8場及罰款4萬英鎊。1
在2000年雪梨奧運會，卡巴耶娃被期待能奪下個人全能冠軍，不過因為<性别>在比賽中的意外失誤—<性别>丟失了<性别>的環，還得從比賽場外將環撿回來—讓<性别>只能以39.466（Rope 9.925, Hoop 9.641, Ball 9.950, Ribbon 9.950）的總分得到銅牌。0
陳思綺（2002年6月20日－）是一名台灣游泳運動員，現就讀於新北市立中和高級中學。<性别>曾參加2017年世界游泳錦標賽女子50公尺仰式比賽，最終預賽名列第39名無緣晉級。0
紀洛姆·尼克婁（)是法國小說家、導演與演員，<性别>寫了數本犯罪小說，並同時執導電影與電視劇。1
2000年1月，<性别>嫁给了SpaceX创始人伊隆·马斯克。2002年，他们第一个孩子内华达诞生，但10周后死于婴儿瘁死综合症。0
<性别>在2014年世界杯上进入男子单打八强，世界排名上升至第30位，并被國際乒聯選為2014年度最佳男運動員。1
大衛·理查德·佛里斯（David Richard Freese 、1983年4月28日－）是美國職業棒球運動員，守備位置為三壘手，2011年季後賽的活躍表現，使<性别>成為國家聯盟冠軍賽以及世界大賽最有價值球員。1
奥尼尔原本在美国读书，并且练就了一身拳击术，后来<性别>们家搬到了德国慕尼黑，<性别>在那儿上高中。1
库雷希是孟加拉裔。<性别>的家庭非常热衷政治。库雷希的父亲穆叙塔克·库雷希（Mushtaq Qureshi）也是一位出名的政治家，并是西敏市的工党籍市议员。库雷希的妹妹帕普娅·库雷希（Papya Qureshi）女成父道，也是西敏市的工党籍市议员。1
羅伯·喬瑟夫·考克斯（，1941年5月21日－），小名巴比·考克斯（--），生於美國奧克拉荷馬州土爾沙市，前美國職棒大聯盟球員、教練，1995年帶領亞特蘭大勇士隊奪得世界大賽冠軍。<性别>曾帶領勇士隊創下大聯盟連續14年闖進季後賽的紀錄。1
楊釗，GBS，JP（1947年2月－），本名楊振鑫，是广东惠阳区良井镇人。<性别>是香港上市公司旭日企業（）、1
1980年的電影《》描述德沃夏克的生平，由飾演德沃夏克。2012年的電視劇為<性别>的愛情史為主，由飾演德沃夏克。1
除了在独唱方面获得成功外，布朗还曾与其<性别>歌手合作演绎过不少打榜歌曲：如和喬丁·斯帕克斯合作的“No Air”，和说唱歌手鲍沃合作演绎的“Shortie like Mine”，以及和Lil Mama与T-Pain共同演唱的“Shawty Get Loose”。三首歌曲在公告牌百强单曲榜分别获得第三、第九、第十的成绩。1
在<性别>从国家美式足球联盟（NFL）退休以后，辛普森（Simpson）成功地参演了一系列电影，例如迷你剧《根》（1977年）、戏剧动作电影《三K党》（1974年）、《火烧摩天楼》（1974年）、《卡桑德拉大桥》 （1976年）、《魔羯星一号》（1978年），以及喜剧《回到海滩》（1987年）和《白头神探》三部曲（1988年、1991年、1994年）。1979年，<性别>成立了自己的电影制作公司——Orenthal电影制作公司。它主要集中全力提供电视片和供电视放映的影片，例如面向家庭的“高迪和拳击手的电影”《梅利莎‧米凯尔森》（1979年、1981年），以及《可卡因和蓝眼睛》（1983年），美国全国广播公司试点的侦探系列。美国全国广播公司正在考虑是否播出《蛙人》——辛普森主演的另一系列之时，辛普森被捕，该计划被迫取消。1
諾亞·霍利（，1967年－），美國編劇、電視劇製作人和作家，知名於創作與編寫《冰血暴》（2014–現在）和《變種軍團》（2017–現在），亦因前者取得包括艾美獎和金球獎在內的多個獎項。除此之外<性别>於2016年發行的小說《墜落之前》（"Before the Fall"）也贏得了愛倫坡獎最佳小說。1
吳寶珠出生於學者家庭。<性别>的父親吳輝瑾（--）教授，是越南機學院的物理學家，研究流體力學，母親陳劉雲賢（--）副教授，在越南中央傳統醫學病院工作。1
在 2008 年 11 月，<性别>與製片夥伴潔西卡·羅絲（Jessica Rose）共同創辦一間新的媒體工作室 Webutantes。0
克里斯多福·布蘭登·"克里斯"·布卻克(Christopher Brandon "Chris" Bootcheck, 1978年10月24日-)生於美國印第安那州的拉波提(LaPorte)。<性别>目前是美國職棒大聯盟洛杉磯安那罕天使的投手，多半擔任中繼的工作。2003年9月9日<性别>初次在大聯盟登板主投。1
2020年12月27日，媒体报道傅聪确诊2019冠状病毒病，28日傅聪因此病在英国伦敦逝世。<性别>的学生、英国皇家音乐学院教授孔嘉宁发文表示在此之前<性别>已住院两周。1
曾蔭權在2005年接任行政長官後，便向中央人民政府提名許仕仁出任政務司司長。許仕仁原本已經退休，但曾蔭權請<性别>出任政務司司長。中華人民共和國國務院於2005年6月30日宣佈任命，許仕仁即日下午2時在香港特別行政區政府總部宣誓就職。作為特區政府問責班子的首席主要官員，<性别>協助行政長官管治香港，並就政策事務向行政長官提供意見。1
2019年6月，格鲁诺夫因涉嫌毒品犯罪遭到莫斯科首都警察逮捕。格鲁诺夫的同事和朋友相信<性别>遭人诬陷。许多社会名人公开表示支持格鲁诺夫，包括阿列克謝·納瓦爾尼、、、Zemfira、、、、、克谢尼娅·索布恰克、、德米特里·穆拉托夫、安德烈·萨金塞夫、、、及部分记者、艺人。1
2008年10月，<性别>於訪問中證實已開始錄音工作，並參與全部製作部份，由谷中仁（學而在飛圖時期的唱片監製）負責唱片監製工作，<性别>更透露自己投放了達九成積蓄進這張新唱片內。12月10日終於推出新唱片《聽［tīng］》，主要以爵士曲式為主，共翻唱了11首歌曲。0
阿普里亚尼·拉哈育（，1998年4月29日－），又稱阿普里亚尼·阿普里亚尼（），印尼女子羽毛球運動員。在世界排名，<性别>与格雷西娅·波利的组合最高排名第三。0
辭職後，利斯特與其記者同伴漢內斯·史密斯於1978年創立了周刊《溫得和克觀察報》。作為一位政治編輯，利斯特想改變人們對納米比亞解放運動西南非洲人民組織的印象，並「給予西南非洲人民組織一個人類的面貌，令包括白人在內的大眾明白西南非洲人民組織並非恐怖分子、共產主義者或對殖民者的威脅」。<性别>亦批評南非在納米比亞實行的種族隔離做法，因此令到南非政府憤怒。於1984年5月，在利斯特前往贊比亞報道關於納米比亞獨立事宜的談判後，南非政府正式向《溫得和克觀察報》發出禁令。雖然此禁令在利斯特向比勒陀利亞出版物上訴委員會反映後被解除，但《溫得和克觀察報》管理層卻因此把<性别>降職，並最終致使利斯特辭職。0
穆巴拉克和利比亚的卡扎菲关系不错，当卡扎菲被杀后，穆巴拉克在医院看到电视中卡扎菲被杀死的画面时候后放声大哭，并昏了过去，幸好医生给<性别>吃药，不然穆巴拉克可能会死去。1
上海中心大厦、紫峰大厦、哈里發塔。 <性别>的设计理念由密斯·凡德罗“少即是多”（LESS IS MORE）发展而来的“以少得多”（DO MORE WITH LESS）。在担任SOM 事务所设计室主管和副合伙人期间，马溯带领了<性别>的方案团队赢得和设计完成了828 米高的迪拜塔和450 米高的南京紫峰大楼。 马溯于2006年加入Gensler（美国晋思建筑咨询公司）的上海中心大厦项目，并被任命为设计总监。2010年初，马溯在完成了上海中心大厦的主体设计工作之后，被Gensler解雇，但应客户要求，继续参与上海中心大厦项目的相关工作。离开Gensler后，马溯选择留在上海，并创办了自己的公司——2Define 建筑事务所。该建筑事务所总部设在上海，同时在芝加哥和首尔设有办事处。1
<性别>時常出演烏維·波爾的作品，如《吸血萊恩》（2009年）、《》（2007年）、《》（2007年）、《極地戰嚎》（2009年）、《怒火狂殺》（2009年）及《》（2013年）等。1
"<性别>們打電話給我，問我有沒有興趣，恰巧是我最喜歡的節目。...每年我都收到像是4塊美金的追加費（residual）支票。...我也一一將它們兌現，免得造成<性别>們會計部門的困擾。1
1997年的补选中首次当选为霹雳州国会议员。1999年马来西亚大选中，<性别>代表行动党竞选怡保西区，最终落败。2004年马来西亚大选中，<性别>以微差的票数险胜国阵候选人。随后，<性别>自2008年至今继续蝉联该选区。2018年马来西亚大选中，希望联盟获胜成为执政联盟，古拉便于5月21日在国家皇宫内宣誓为人力资源部部长，前任部长为利察烈。1
2017年3月，白荷娜与李幽琳出戰大阪羽毛球國際挑戰賽，在女雙準決賽以0比2（16-21、16-21）不敌日本的櫻本絢子/高畑祐紀子。同年11月，<性别>与李幽琳出战澳門羽毛球黃金大獎賽，在女双决赛以0比2（10-21、17-21）不敌赛会8号种子、中国的黄雅琼/于小含，赢得亚军。0
<性别>已婚，育有两名女儿，幼女名称为“会心“。0
2008年1月20日，荷西巴·路蘭迪在對愛斯賓奴的比賽中，以打破西甲紀錄的時間進球，以7秒82成為西甲最快的進球，打破了烏拉圭前鋒達里奧·施華的8秒舊紀錄。該賽季，<性别>共進了16個聯賽進球。1
Shroff出生于1990年3月2日，当<性别>首次出演电影时，<性别>正式改名为Tiger。Shroff出生在印度电影演员Jackie Shroff和Ayesha Shroff (nee Dutt)。<性别>是两个兄弟姐妹中年龄最大的，<性别>的妹妹克里希纳·史洛夫比<性别>小三岁。  长的两个兄弟姐妹，<性别>的姐姐奎师那收款是三年比<性别>年轻人。1
Young 马莱參與了三張專輯，其中有<性别>自己、WC和Crazy Toones的專輯。 Young Maylay也參與兩首艾斯·库伯的歌曲：Y'all Know Who I Am 和 Too West Coast on the album I Am the West。1
2012年2月，约翰逊批评了伦敦的圣帕特里克节庆祝活动，<性别>将活动与新芬党联系起来，并称之为“左翼垃圾”，<性别>后来为此道歉。1
<性别>在决赛桌上击败了捷克选手马丁·斯达茨科赢得比赛。1
克里奇出生后不久，全家搬迁到伊丽莎白港，<性别>说自己成长在一个“非常幸福的家庭”，有两个兄弟，都是医生。0
<性别>居住在挪威奥斯陆，在当地<性别>发起了一项反对公共空間中的高层建筑物和广告宣传的网络倡议。1
除了小說家外，<性别>在音樂界及電影界亦有涉足；身為鼓手、詞作者和歌手的<性别>已推出了多張專輯，且也會為自己執導的電影作曲，如《》（2015年）及《》（2017年），這兩部片也都獲得了普遍好評。1
1985年2月2日，辛普森与结婚，<性别>们育有两个孩子：悉尼·布鲁克·辛普森（Sydney Brooke Simpson，出生于1985年10月17日）和贾斯汀·莱恩·辛普森（Justin Ryan Simpson，出生于1988年8月6日）。1989年，辛普森辩护未实施家庭暴力，并与尼科尔‧布朗分手，而辛普森支付子女抚养费。1992年，辛普森夫妇离婚。1
普尔在2004年继续写歌，次年与托尼·克里斯蒂（Tony Christie）一起在英国巡回演出。 在Christie's Amarillo Music公司旗下，<性别>与创作人兼贝斯手唐·罗杰斯（Don Rogers）、鼓手肖恩·菲茨杰拉德（Sean Fitzgerald）、吉他手亚历克斯·罗杰斯（Alex Rogers）和來自於倫敦的樂隊中的成員亚历克斯·沙曼（Alex Sharman），以及鍵盤手玛基（Maki）共同创作了新作品並于2005年组建了Carolynne Good乐队。 乐队将他们的風格描述为经典创作歌手旋律和带有乡村音樂風格的混合體。0
杨幂（1986年9月12日－），中国大陆知名女演员、歌手，毕业于北京电影学院表演系05级本科班。童星出身，4岁已開始出演电视劇，曾在周星驰电影《武状元苏乞儿》中露脸。2003年正式出道，2006年因出演《神雕侠侣》的郭襄而开始引人关注。2009年以《仙剑奇侠传三》中唐雪见一角人气急升。2011年凭借《宫》、《孤岛惊魂》等多部影视作品迅速开启知名度，走上电影、电视、音乐的多栖发展道路，并尝试担任电视剧制片人。<性别>参演的《绣春刀2：修羅戰場》、《小时代》系列、《分手大师》等电影均获得票房佳绩；2017年參演的電視劇《三生三世十里桃花》播出後廣受好評。0
<性别>以51歲的年齡，於一次活動中走上高缇耶的伸展台。也走過Chanel的2011年春夏時裝展。0
2007年5月19日，塔克正式从威斯康星大学麦迪逊分校毕业，<性别>在大学度过了5年4个赛季，一直身披42号球衣。1
<性别>有三個哥哥分別為Christian Campbell 、Alex Campbell還有Damian Campbell.0
2000年2月，乙武洋匡得到「都民文化榮譽」獎。2007年<性别>在東京都新宿區任公務員。2007年4月挑戰小學教職，在東京都杉並區杉並第四小學教授社會科學、科學及道德課程。2013年3月8日就任東京都教育委員會委員，2015年12月31日辭職。2015年4月就讀政策研究大學院大學。1
尼基塔·謝爾蓋耶維奇·米亥科夫的第一任妻子是著名的俄羅斯女演員阿納斯塔，<性别>們育有一個兒子，出生於1966年9月。<性别>與第二任妻子育有兒子（生於1975年12月8日）與女兒（生於1974年）、（生於1986年9月27日）。1
1985年6月，史奴頓以13.5萬英鎊身價加盟當時頂級聯賽球隊錫周三，<性别>僅代表錫周三上陣了59場賽事，便以15萬英鎊身價轉會至其弟效力的列斯聯，<性别>代表了列斯聯上陣了116場並攻入13球，<性别>是其中一位協助列斯聯在89/90球季升級至頂級聯賽的功臣之一。1
在1977-78賽季，韋斯特法爾的平均得分中排名第二，場均25.2分；在隨後的1978-79賽季，<性别>以平均每場24.0分的得分排在第七位。1
艾瑞克·愛默生·施密特（；1955年4月27日－）是一位美国企业家、计算机软件工程師，2015年至2017年为Alphabet Inc.執行董事長。2001年到2011年十年间在Google担任CEO，也曾是蘋果公司董事會成員。同時，<性别>亦為卡內基美隆大學和普林斯頓大學理事會託管者，並是程式編譯器lex的共同作者。1
從小喜歡音樂和表演，然而礙於家庭因素，<性别>一直沒有機會接受專業的訓練。18歲時，曾被JYP娛樂相中，受邀赴韓當練習生，然因父親不捨其年紀太輕便踏入演藝圈，經斟酌後放棄該次機會，選擇升讀大學。在大一之後決定休學，回台灣服完兵役。1
玛莲也为其他歌手写过一些歌曲，如蕾哈娜的《娜妹好坏》("Good Girl Gone Bad")，还有Elin Gaustad的《全新开始》("Whole New Beginning")和《拾起碎片》("Picking Up The Pieces")。<性别>也和弗里达·阿姆德森(Frida Amundsen)一同创作了《昨日已远去》("Yesterday's Gone")，收录于阿姆德森2012年的专辑《蓝色11月》中。0
電影方面，2008年與金允錫、河正宇合作的《追擊者》令<性别>受到注目，於2010年《金福南殺人事件始末》中的出色表演更是讓影片受到好評，憑此拿下富川國際幻想電影節、葡萄牙波爾圖國際電影節等海內外多個最佳女主角獎的肯定。0
2002年8月以来，<性别>一直被美国列为 “恐怖主义支持者”。欧盟第二最高法院裁定将<性别>从 “恐怖主义支持者”中划去，反对成员国政府冻结其资产的决定。1
其<性别>演出包括“ 月亮代表我的心 ”,本次演出是为了切尔西艺术俱乐部的朱利安·劳埃德·韦伯和诚佳信安排的，旨在庆祝劳埃德·韦伯的60岁生日庆典音乐会。2010年在肖邦两百周年纪念音乐会上与歌手伊莲佩姬一起演出。1
哈提卜建立了伊斯兰文明学会，在大马士革的大学教授伊斯兰法律。<性别>曾在波斯尼亚和黑塞哥维那、荷兰、尼日利亚、土耳其、英国、美国和卡塔尔国际旅行，增长见闻、增加对自己的教育。1
6歲加入曼聯預備隊，羅斯韋爾2013年夏季進入一線隊。2011年7月26日，<性别>在牛奶杯對蒂龍郡7–0的比賽中梅開二度。1
在2009年7月29日，<性别>代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰德國的比賽中首次​​亮相。2009年，他共为國家足球隊出场2次。0
<性别>的父亲堂·明克勒（），在1940年代末开始<性别>的音效生涯，并于1964年创立了Producers Sound Service。堂·明克勒的重录音职业生涯代表作包括逍遥骑士、、最后一场电影和等电影。1
拉玛于出生于塞内加尔首都达卡的一个富裕家庭，其父是外交家、社会党主席的特殊秘书，其母是教师。具有穆斯林家庭背景，<性别>自己则在天主教中学接受教育，最后于2000年毕业于巴黎政治研究学院。0
<性别>强烈反对埃及与以色列关系正常化。<性别>认为结束以巴冲突是恢复埃、以两国关系的先决条件。1
1958年8月10日，哈马达拉出生于约旦河西岸北部城镇阿纳布塔（时为约旦哈希姆王国占领）。1980年，<性别>毕业于约旦大学；1982年，<性别>毕业于曼彻斯特大学，获文学硕士学位；1988年，<性别>毕业于兰卡斯特大学，获语言学哲学博士学位。1
家中有七名子女，倫納德排行第五。<性别>的母親用她最喜愛的歌手，雷·查尔斯（Ray Charles），為<性别>命名。1
钱伯斯（Chambers）、纽约超级律师（New York Super Lawyers）和纽约时报“超级律师版面（Super Lawyer Section）”均提及卡登先生，认可其在证券诉讼中的成就。<性别>也位列Lawdragon的“您要认识的证券诉讼律师”名单。1
<性别>未能考入波尔多高等美术学院，因此转到巴黎。<性别>获得进入法国国立巴黎高等美术学院竞选的第一名。从1967年至1970年<性别>作为保罗·维希留等建筑师的助手工作。仅一年后保罗·维希留就任命<性别>为一大型公寓建筑群的项目经理。1
漢斯·索爾·荷杜臣（；1984年4月27日－）是一位冰島足球員及導演。在場上的位置是守門員。現時效力阿塞拜疆超級足球聯賽球隊卡拉巴克。<性别>也代表冰島國家足球隊參賽。1
2019年8月22日，Sublime Artist Agency表示已經與林娜榮簽訂專屬合約，未來將會全力以赴地支持<性别>。0
迪恩·凱恩（，原名迪恩·乔治·田中(Dean George Tanaka)，1966年7月31日－）是美國的一位演員、編劇、製作人、導演、電視節目主持人、警員。<性别>最著名的作品是在電視劇《新超人冒險》系列中飾演克拉克/超人，以及肥皂劇《Hit the Floor》。1
<性别>也即将发行一张叫做"坚如磐石"（Hard as a Rock）的专辑，<性别>曾经有发行过一张叫"最傻逼的嘻哈"(The Dumbest Asshole In Hip Hop)1
在西德尼·科爾曼的指導下，徐一鴻於1970年取得博士學位。1970年到1972年以及1977年到1978年這段期間，<性别>在普林斯頓高等研究院擔任研究員。1973年到1978年之間，艾爾弗·斯隆基金資助<性别>的研究工作，曾前往歐洲訪問。<性别>第一年於普林斯頓大學擔任助理教授時，愛德華·威滕是<性别>課上的助教。1
亚历山大·萨姆索诺夫（ ，1859年11月14日－1914年8月30日）是俄罗斯帝国的一名骑兵军官，参與過日俄战争和第一次世界大战。<性别>出生在俄罗斯帝国赫尔松省（今乌克兰）。1
阿尔瓦罗·科洛姆在圣卡洛斯大学毕业后，作为一个工业工程师在在不同的企业从事各种工作。后来，<性别>进入政府工作，先后担任拉巴斯全国基金会总干事、经济部副部长。2003年，<性别>第一次参加总统选举，输给了奥斯卡·贝尔赫，但成为五十年来表现最好的左翼候选人。1
2005年，<性别>担任第一部中美合作电影的制片人，由雷夫·范恩斯和瓦妮莎·蕾格烈夫主演，墨臣艾禾里製片公司的《異國情緣》。<性别>攝製的《如果·愛》为25年来第一部中国歌舞片，获得22个华语电影奖项，其中包括6项香港电影金像奖的。1
維達於2010年1月以2,000萬捷克克朗由伊赫拉瓦轉投奧斯特拉瓦，時年僅17歲，<性别>於效力6個月期間上陣14場及射入4球。1
安東尼奧·荷西·佩亞達·佩雷斯（Antonio José Puerta Pérez，1984年11月26日－2007年8月28日），是一名已经逝世的西班牙职业足球运动员和国家队成員，生前一直效力塞维利亚，司職左中場，亦可出左後衛。2007年，年仅22岁的<性别>在赛场上突发心脏病，三天后去世，震惊了世界足坛。1
喬治·克隆尼參與了坐視要管組織，其<性别>參與者還有布萊德·彼特、麥特·戴蒙等人。1
<性别>2011年当选为 国际统计学会（ISI） 会员，2016年当选为 美国统计协会 (ASA) 会员和国际数理统计学会 （IMS）会员。0
在2007年2月26日出戰夏洛特山貓時，一次毀滅性的膝傷幾乎終結-{}-<性别>的運動生涯。鏡頭上只見<性别>上籃後，在落地時扭傷左膝，接着就倒地哀嚎。<性别>左膝幾乎每個部份都受到損害：前十字韌帶（ACL）和後十字韌帶（PCL）斷裂，半月軟骨受傷，內側韌帶（MCL）嚴重扭傷，膝蓋骨和脛腓關節移位。當時診斷的醫生曾表示可能需要截肢，但經檢驗後確認不須截肢，但在多個月的療程後始能夠行走。該段受傷的影片被YouTube列為限制級影片，李維斯頓本人亦未曾重看自己受傷的影片。李維斯頓被認為NBA生涯就此結束，但傷癒後亟欲尋求東山再起。1
歌曲For the Love of God在Guitar World雜誌裡面被讀者投票為一直以來100首最棒的吉<性别>獨奏曲第14名。1
1968年，在香港創辦金利來公司，任金利來集團有限公司董事局主席。當時<性别>沿街叫賣自己製作的領帶，後來沿用叔父在泰國的領帶牌子——「金獅」作為商標。可金獅在某些方言裡發音聽起來不太好而且銷路不如理想，後來發現「獅」與「輸」諧音，港人又最喜歡好彩頭，所以<性别>把金獅的英文Goldlion，用中文來讀，就改名叫做「金利來」，迅即銷量大增，更於1971年成為註冊商標，同年透過贊助世界乒乓球單打冠軍莊則棟來港表演的電視轉播，令品牌更多人認識。1973年，金利來於中環永安百貨設立領帶售賣專櫃，首創拆帳方式與百貨公司合作，令業務逆市而上。1
除此之外，<性别>亦在日本电视节目担任评论员。1
中學畢業後考入丹麥皇家陸軍，<性别>在哥本哈根大學學習生物研究，但<性别>放棄了課程在歐洲城市的街頭用<性别>的啞劇和雜耍為自己謀生。1
<性别>在2009年的NBA選秀中第1輪第13順位被印第安納溜馬選中。1
傅高義曾在-{zh-hans:克林顿;zh-hant:柯林頓;}-政府擔任國家情報官，負責東亞事務。1999年，北約炸毀中國駐南斯拉夫大使館時，傅高義以“前中情局官員”身份，指中情局對外宣稱因地圖定位錯誤而“誤炸”中國使館的說法並非事實，引起美方高度緊張。<性别>又說，<性别>不認為此事有人故意，更不可能是政策性決定。此事應該是一連串失誤造成的慘劇。1
2000年總統選舉時，張博雅成為各方爭取的對象，結果<性别>支持民進黨陳水扁。2000年陳水扁當選總統後，張博雅被邀請為內政部長與台灣省主席，並委任<性别>指定的接班人陳麗貞為嘉義市代理市長。0
1982年，安妮-弗瑞德離開瑞典，移居倫敦。1986年，<性别>移居瑞士，與男友建築師（1950–1999）一起生活在佛立堡的家族城堡中。後於1992年8月26日兩人結婚。0
斯蒂芬·迈克尔·格利森（；1988年8月3日－）是一位愛爾蘭足球運動員，在場上的位置是中場。<性别>現在效力於英格蘭足球冠軍聯賽球隊伊普斯维奇。<性别>亦曾代表愛爾蘭國家足球隊參賽。1
2001年12月12日因为偷窃价值5500美元的衣服饰件被捕，最后获得了从轻发落，得到了不控诉式行为不检点纪录。最后除去夜盗一条外，四条控罪中的严重盗窃，店铺盗窃和破坏都成立。<性别>被判处三年民事观察，3,700美元罚金，6355美元给百货商场的赔偿和480小时劳动，还被命令接受心理与药物辅导。2004年又改其记录为轻罪。0
格達戈尼諾是一名已出櫃的同性戀。<性别>常在米蘭離都市40分鐘的克雷馬市中心的一座17世紀的宮殿生活和工作。1
伊格尔的双胞胎姐妹玛丽亚·伊格尔于1997年大选加入下议院，<性别>们两个是下院唯一的同卵双胞胎姐妹（兄弟）议员。0
1999年<性别>与George Clooney以及Mark Wahlberg联袂出演了广受好评的电影《Three Kings》。2000，<性别>自编自演了《Friday》的续集《Next Friday》。1
2005年，<性别>成立了Ubuntu基金会，提供了一千万美元的启动资金，作为維持Ubuntu運作的應急儲備。1
萊納斯·塞巴斯蒂安沒有在NCIX全職製作影片，在该公司工作期間，<性别>曾擔任全職銷售、高端PC設計師和產品經理。1
英國"穆斯林科學雜志"曾贊揚<性别>是伊斯蘭世界最有影響力的婦女科學家之一，"中東執行長雜志"所製作的"100位最有影响力的阿拉伯婦女"中達珍妮排第13位。0
在<性别>获得诺贝尔奖的新闻稿中这样说：“森在这方面最闻名的著作是<性别>1981年发表的《贫困和饥饿：论权力和剥夺》。这里<性别>批评了普遍认为贫困是由于食品短缺的观点。” （"新闻稿:1998年纪念阿尔弗雷德·诺贝尔瑞典银行经济学奖"）1
戈登·拉姆齊的旗艦餐廳“戈登·拉姆齊餐廳”曾經八次榮獲英國美食聖經《》所票選出來的“倫敦頂級餐廳”。但是在2005年，這項榮譽被<性别>前得意門生馬庫斯·沃寧（--）所經營的餐廳柏翠莊園餐廳獲得。1
奥斯本于1994年加入保守党研究部，并成为其政治组的负责人。<性别>的第一个任务是去布莱克浦，观摩1994年10月的工党年会。1
曼昆出生于纽泽西州特伦顿，祖父母都是美籍乌克兰人。 <性别>少年时在宾格利高中学习.1
1941年，黄宗英跟随<性别>的哥哥黄宗江来到上海，在那里<性别>成为黄佐临戏剧团的舞台演员。 <性别>在曹禺的戏剧《蜕变》中首次亮相，并在喜剧《甜姐儿》中成名。0
楼云（1964年6月23日－），浙江杭州人，祖籍浙江诸暨，中国前体操运动员。在长达16年的体操生涯里共获得86枚金牌。<性别>连续两次夺得奥运会跳马金牌，被誉为“跳马王”。1
Bos或Henk Bos）是荷兰数学史学家。<性别>的大部分职业生涯于乌特勒支大学度过。自其退休以来，<性别>一直是奥胡斯大学科学与技术学院数学史名誉教授。1
艾欧阿德在伊普斯威奇的圣约翰学院完成中学教育，随后进入剑桥大学圣凯瑟琳学院学习法律（1995–1998）。<性别>在1997年至1998年间担任大学戏剧社团脚灯社主席，并因戏剧制作获得马丁·史蒂勒奖（--）。1
李若彤（，1966年8月16日－），本名李惠嫻，香港女演員，主演過《神雕俠侶》、《天龍八部》、《楊門女將》、《秋香》、《武當》、《大宋驚世傳奇》、《女人俱乐部》等多部影視作品，其中<性别>在《神雕俠侶》中所飾演的小龍女一角最廣為人知。0
泰瑞斯·吉布森出生於加利福尼亞州的洛杉磯，她的單親母親普里西拉·穆雷·吉布森·達勒姆（Priscilla Murray Gibson Durham）獨自扶養<性别>與三個哥哥姐姐，父親帝龍·吉布森（Tyrone Gibson）已過世。1
瑞斯於1974年11月4日在威爾士的加的夫出生。<性别>的母語是威爾斯語。1
<性别>的父親麥可·佛瑞德·費爾普斯（Michael Fred Phelps）是馬里蘭州州警，而<性别>的母親黛博拉·蘇·“戴比”·費爾普斯（Deborah Sue "Debbie" Phelps，閨姓大衛森［Davisson］）則是一位中學校長。<性别>們兩人在1994年離婚。1
约瑟夫·德西蒙尼（Joseph M. DeSimone，1964年5月16日－），美国化学工程师，2008年勒梅尔森奖（Lemelson-MIT Prize）得主。<性别>是北卡罗来纳大学教堂山分校的 Chancellor's Eminent 化学教授和北卡罗来纳州立大学的 William R. Kenan, Jr.1
古德尼不是有組織宗教的成員，但在天主教信仰中長大。<性别>因對一些神父的犯罪行為的報導遲鈍而離開了天主教會。<性别>以《世界人權宣言》為信條。1
大牛（--，中文：牛漢生），以主持中國中央電視台國際頻道節目《同樂五洲》和《學漢語》而著名。“大牛”一名是<性别>英文名字的諧音。1
<性别>曾與維拉瓦蒂·韋哈喬搭配混合雙打，贏得馬來西亞公開賽冠軍。1
弗洛伦齐出自家乡球队罗马的青训体系，2010年夏季进入罗马一线队。2011年5月22日，<性别>在罗马3比1击败桑普多利亚的比赛中替补弗朗切斯科·托蒂出场，上演意甲联赛首秀。1
卡萨多被怀疑学历造假，因为有人曾指控<性别>没有通过上课和考试就拿到了硕士学位。1
達珍妮主張女性應接受科學教育，例如生物進化論和伊斯蘭教的關係。<性别>創立和帶領“我們愛閲讀”計劃，這個計劃在超過30個國家向兒童提供讀寫能力訓練。 “我們愛閲讀”計劃向730名女性教授了說故事的技巧，2017年計劃獲得聯合國教科文組織世宗國王讀寫能力獎。計劃亦令約旦新建了330間圖書館，提升超過10,000名兒童的讀寫能力，當中更有百分之六十的兒童是女性。 這項工作亦令達珍妮獲得不少的榮譽：2015年教育影響力明星獎、2015年世界企業社會責任大會50位最具才華的社會創新者、2015年獲OpenIDEO兒童難民最佳想法獎"； 2013年獲得國會圖書館最佳實踐文學獎；2009年獲希奈戈阿拉伯世界社會創新者獎。0
布雷T.B（Tilson Brito，1972年3月28日－），為多明尼加的棒球選手之一，曾經效力於美國職棒和韓國職棒，2006年底到2008年效力於中華職棒統一獅，守備位置為三壘手，<性别>屢屢為中華職棒創下許多後人難以突破的紀錄，在中職豎立起屬於自己的「布雷障礙」，也因為<性别>的恐怖長程砲火，台灣媒體封<性别>為「轟天雷」。目前退休在美國開設客運公司，名稱為「Pulle Transportation Ltc.」。1
然而，盛名之累讓<性别>的童年變調，染上了酗酒和毒品等惡習，二度接受康復訓練。終於克服毒癮後，1990年芭莉摩出版自傳《迷失的小女孩》。<性别>成功的從童星轉型成女演員，代表作包括《慾海潮》、《致命女人香》、《瀟灑有情天》、《大家都說我愛你》以及《驚聲尖叫》等多部電影，並以《婚禮歌手》和《賭你愛上我》等作品確立了<性别>在浪漫喜劇的地位。0
2006年，<性别>在北京設立了一個工作室。稍後<性别>發表了《雕塑藝術》，成為中國大學的教科書。1
沃尔在工作时开发了Perl和直译器。<性别>是《Programming Perl》（经常被称作《》，由奥莱理发布）的共同作者。<性别>然后被奥莱理招聘来更好地开发Perl与写关于Perl的书。1
2016年立法会议期间，<性别>在以下委员会任职:1
其<性别>參演作品如電影《恐懼的總和》（2002年）、《非法正義》（2002年）、《古墓丽影：生命的摇篮》（2003年）、《歌劇魅影》（2004年）、《慕尼黑》（2005年）、《黑金企業》（2007年）、《哈利波特：死神的聖物Ⅱ》（2011年）裡的阿波佛·鄧不利多、《諜影行動》（2011年）、《幽靈車神：死神復仇》裡的梅菲斯特、《》（2012年）和《正義聯盟》的荒原狼。1
古斯塔沃·古鐵雷斯·梅里诺（，1928年6月8日－），秘鲁神学家，多明我会教士，為《解放神學》一書的作者與解放神學的代表人物。<性别>對拉丁美洲的社會、歷史及神學有深入的見解與批判，現於聖母大學當神學教授，主要教授系統神學。1
<性别>以前也是日本的專業大相撲力士，四股名大翔地，是芝田山部屋的成員，在2001年7月登場，2005年9月引退，95勝66敗，最高位置是西幕下。1
<性别>积极推动围棋在日本的普及。<性别>参与编纂的著名漫画《棋魂》在日本青少年中大受欢迎。由香里也多次在电视节目中讲解比赛和作其他推广活动。0
史崔特在1997年－2001年是就讀德克薩斯州的奧斯汀西湖高校（Westlake High School），當時<性别>是美式足球和棒球的兩棲運動選手。2001年－2004年史崔特就讀德克薩斯州大學奧斯汀分校，<性别>擔任學校棒球校隊的投手，<性别>被認為是大學裡面一位最佳的終結者，當時<性别>贏得德克薩斯州每一季的全美國（All-America）優等獎，並在2002年幫助球隊贏得大學世界大賽（College World Series）的冠軍。1
<性别>从2009年开始诗歌创作，主题大多关于自己的亲情、爱情以及对生活的感悟，到2015年初为止，共写了2000多首诗。0
1945年出生在布里斯托，毕业于剑桥大学王后学院，1967年开始成为一名自由撰稿人，先后在马拉维、乌拉圭生活。1973年加入英国广播公司，成为一名驻外记者。<性别>同时也是一名传记作家，主要作品有《毛泽东传》、《波尔布特：噩梦的剖析》以及《一种阴谋味道：弗朗索瓦·密特朗的多重生活》等。1
丰立祥（1957年8月－），中华人民共和国官员、中国共产党党员，山西省山阴县人，本科毕业于太原工学院机械工程系，后来在职获得北京科技大学管理学院工学硕士、南京航空航天大学经济与管理学院管理科学与工程博士。<性别>曾經担任山西省大同市市长和中共大同市委书记。2014年10月15日，中共山西省纪委宣布丰立祥涉嫌严重违纪，正在接受组织调查。2014年11月13日，媒体报道天津市检察院已对丰立祥涉嫌行贿、受贿案立案调查并采取强制措施，案件正在侦查中。2015年8月7日，中共山西省纪委发布，丰立祥被开除党籍、开除公职。1
2003年<性别>在墨西哥执导了短片 "Los elefantes nunca olvidan" ("Elephants Never Forget")，它由Guillermo Arriaga监制，入选坎城影展。1
橫山謙三曾於1988年至1992年執教日本國家足球隊，帶隊征戰1988年亞洲盃足球賽、1990年世界盃外圍賽、1990年北京亞運會及麒麟杯, 其代表作包括於1991年麒麟杯以四比零勝當屆英格蘭足總杯冠軍熱刺及二比一勝巴西勁旅華斯高達伽馬划艇會。<性别>其後於1994年接替森孝慈出任浦和紅鑽主教練至2002年。1
生于美国加州斯坦福市，青少年时期在加州伯克利渡过。<性别>的父母是Deanna Ruth Rutter女士与 Willian Parker Hoffman, Jr. 先生。1
LT集團為菲律賓提供超過50000個工作機會。陳永栽同時亦大量投資在香港地產，裕景興業為<性别>在香港其中一間地產公司，裕景興業在香港一直專著於高端地產市場的開發，如赤柱東頭灣道2號步雲軒、壽山村道53號傲林軒、裕景花園、嘉文花園，西九龍中心，龍庭、裕景商業中心, 灣仔利景酒店、天后及銅鑼灣蘋果商場等頂級物業。<性别>拥有菲律宾最大的香烟制造公司福川烟厂，世界上历史最悠久、最大的杜松子酒厂之一的丹怀酒厂，亚洲最大最现代化的养猪厂福牧农场，全菲资产最多的银行(行情 专区)之一的菲律宾新聯銀行，世界唯一由华人经营的国家航空公司菲律宾航空公司等。陳永栽擁有博士學位以及熟讀孫子兵法。陈永载对发展实业和中华文化格外钟情，<性别>曾说过说，“我是从做实业开始的，我认为办实业，稳扎稳打，基础牢靠，一步一个脚印，心里踏实。中华文化是孕育了五千多年的文明结晶，是世界文化宝库珍贵的财富，源自中国，却属于全世界。”1
<性别>是一位有天赋的学生，在编程等技能上<性别>有着别人难以企及的高度，于是<性别>有资格在初中阶段就接受高等科学和数学课程，并在Apple IIe计算机上积累下了编程经验。1
作为美国文理科学院院士，余宝琳担任科学院的全国人文社会科学委员会委员。 <性别>还被选为美国哲学会和百人会成员。 美国国家人文科学中心董事会成员， 蒋经国国际学术交流基金会董事会成员， 美国国会图书馆Kluge Scholars’ Council董事会成员。0
2004年<性别>參選韓國國會選舉慶山市與清道郡議員當選而進入政壇。1
2008年3月15日，<性别>射入2球協助科特布斯以2:0擊敗拜仁慕尼黑。1
搞笑特色是容易發怒、暴走。由於出演過許多電視劇和電影，常被其<性别>諧星調侃成「演員」才是<性别>的本行。1
考兹也是The Emeril Lagasse Show的樂隊领班。这个乐队Dave Koz & The Kozmos的成員有吉<性别>手Jeff Golub、键盘手Philippe Saisse、低音吉<性别>手Conrad Korsch和鼓手Skoota Warner。1
1997年，<性别>成立了詹姆斯·麥迪遜言論自由中心，這是一家位於華盛頓特區的法律辯護組織。1
1999-2000赛季欧冠联赛，是<性别>作為皇馬球員生涯的最高峰。时任皇马主帅的博斯克让雷东多与麦克马纳曼在中场搭档。八強賽作客奧脫福球場對衛冕冠军曼聯時，担任场上队长的雷东多以一次精彩绝伦的表演震惊全场。第52分钟，<性别>運球到對方半場左邊路，面对對方守將伯格緊纏看管。突然，<性别>左脚後跟一敲把球從防守者背後直衝底線，人球分过摆脱伯格，并大步推进到底線追上皮球後，面對三名包上來的曼聯防守球員回敲傳中，后插上的勞爾輕鬆射入空门，将当时比分改写为3－0。本场比赛皇马最终以3－2客场击败曼联，并以两回合3－2的总比分淘汰对手挺进四强。本场比赛雷东多的完美表现，令同样司职防守中場但該場比賽卻是擺了一次烏龍的曼联队长罗伊·基恩黯然失色。赛后曼聯主帅亚历克斯·弗格森无奈地问道：1
經過7年半在團體活動之後，<性别>於2014年2月14日在東京御台場Zepp DiverCity Tokyo發表了將從IDOLING!!0
1944年9月6日生于美国丹佛市，哈拉维的父亲是丹佛邮报的体育记者，<性别>的母亲是来自爱尔兰的天主教徒，<性别>在哈拉维16岁时去世。哈拉维在科罗拉多州樱桃山村的圣玛丽学院上高中。0
1999年到2000年，<性别>师从弗兰西斯卡·德·撒皮奥（）学习摄影。0
<性别>的名字有时被译为“ Bako Sahakian”或“ Saakian”。1
阿洛尤在2005年发行了<性别>的第一张专辑—。这张专辑充满了现代摇滚的元素。1
2014年12月2日，米克·米尔因违反缓刑规定而被判三至六个月监禁。2015年初，米克·米尔开始与饶舌歌手及歌手妮琪·米娜交往，并成为她2015年世界巡回演唱会的开场嘉宾。据报道，2017年1月2日，两人结束了为期两年的感情关系。<性别>们的分手在妮琪·米娜2017年的单曲“Regret in Your Tears”中有说明。1
如凯·嘎玛桑珠（藏语：，Karma Samdrup，1968年5月8日－），藏族商人、收藏家、环保人士，曾因经营天珠而被称为“天珠王”，后投身于公益事业。<性别>还是全世界收藏藏族文物最多的私人收藏家。1
2018年7月，朴俊炯開設了YouTube頻道Wassup Man，以自己的影片部落格為<性别>在韓國的旅行。這些影片在韓國的社交媒體上開始傳播，該頻道在兩個月內有近90萬用戶。根據YouTube編制的韓國觀看次數最多和最受歡迎的影片數據，Wassup Man在2018年的最短時間內吸引了最多的韓國用戶。1
2002年8月，<性别>被全國人大常委會任命為全國人大外事委員會副主任委員；2003年3月當選為第十屆全國人大常委會委員、兼任全國人大外事委員會主任委員，並在十屆全國人大任期內出任大會新聞發言人。2008年3月，届满退休。1
梅德韦杰夫（Medvedev）曾在莫斯科国立国际关系学院学习应用经济学和商业，但<性别>辍学了，为了专注于网球。<性别>与家人一起搬到了法国的昂蒂布，在一个网球学院训练。2018年9月12日<性别>在莫斯科与女友结婚。1
丹·米尔恰·杰瓦讷（Dan Mircea Geoană，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1958年7月14日－），罗马尼亚政治人物，<性别>曾任罗马尼亚驻美国大使、罗马尼亚外交部长等职，2008年12月20日担任罗马尼亚议会参议院议长，2011年11月23日被罗马尼亚参议院投票解除了议长职务。1
費利佩·胡安·弗羅伊蘭·德·馬利查勒-波旁（，1998年7月17日－），是西班牙王室的成員之一。<性别>是西班牙國王胡安·卡洛斯一世與王后索菲亞的外孫子，艾蓮娜公主所生的長子，出生时是西班牙王位的第三顺位推定繼承人，现为第四顺位推定繼承人，仅次于母亲之后、于妹妹维多莉亚女勋爵之前。1
羅伊在進入大學之前面臨許多挑戰。<性别>的父母和<性别>的哥哥從來沒有上過大學，而且由於羅伊有學習障礙導致<性别>的SAT成績低落，<性别>的閱讀理解能力緩慢，這增加了考試所需要的時間。在達到NCAA要求之前，羅伊曾參加過四次測驗。1
格雷夫斯出生于英格兰-{zh-cn:萨默塞特; zh-hk:森麻實; zh-tw:索美塞特;}-郡，父亲是音乐老师和音乐家Richard Harding Graves，母亲是旅行社协调员Mary Lousilla Graves（婚前姓Roberts），還有一個兄弟是貨車司機。<性别>的右腿天生有點問題。

1
西比爾·巴默爾（，1980年4月27日－），奧地利女子职业网球运动员，<性别>的最高單打世界排名為19（2007年12月17日）。0
萊格在2005年11月成為自2002年莎拉·費雪為米納爾迪車隊在羅馬旁的瓦萊倫加，參加第二與第三天（11月22與23日）該隊的最終測試後，首位參加一級方程式賽車測試的女車手。在<性别>初次駕駛於這條賽道的第二圈發生碰撞後，車隊決定將測試延後至第二天，之後<性别>共完成了27圈，並有著1分21.176秒的最佳成績。而在2005年12月9－11日<性别>加入了大不列顛A1車隊，成為首位參加A1GP汽車大獎賽測試的女性車手。0
1965年，曼迪勒出生在澳大利亚墨尔本，母亲路易丝，父亲是出租车司机，其祖先是希腊人。曼迪勒跟着母亲姓，因为<性别>嫌父亲姓氏在希腊语中太长。曼迪勒在墨尔本的圣基尔达和墨尔本南部长大。1987年，曼迪勒移居到美国，最初<性别>在学校学习表演，因为<性别>找不到任何工作。1
2013年3月，一位匿名人士批评布拉图舍克88页的硕士论文一个页面上的来源可疑。<性别>的母校卢布尔雅那大学社会科学学院对关于涉嫌剽窃开始进行调查。0
1999年3月1日，皮卡尔和布赖恩·琼斯从瑞士厄堡（Château d'Oex）出发，驾驶“百年灵轨道飞行器3号”热气球（Breitling Orbiter 3）进行首次不间断环球飞行。<性别>们最终在埃及着陆，历时19天21小时47分钟，飞行距离为45755公里。作为对这一成就的肯定，<性别>获得了包括哈蒙奖杯（Harmon Trophy）、国际航空联合会航空金质奖章（FAI Gold Air Medal）和查尔斯·格林奖（Charles Green Salver）在内的众多奖项。1
路易斯·菲利佩·斯科拉里，ComIH，（，1948年11月9日－），在巴西也被称为菲利佩將軍（Ogeneral Felipão），英语世界则被称为菲尔·斯科拉里（Phil Scolari）或者大菲尔（Big Phil），是巴西著名足球教練，<性别>曾帶領巴西隊夺得2002年世界杯。1
布莉琪表示<性别>的音樂受到英國neo-soul以及Ellie Goulding, Florence and the Machine, Marina Diamandis和Lianne La Havas等<性别>最喜愛的英國歌手的影響。 <性别>也曾提及Natasha Bedingfield, Broken Bells, Mark Ronson 以及 Amy Winehouse.0
在<性别>的早年工作中，霍金先生曾分别担任澳大利亚高等法院法官、澳大利亚高等法院前上诉庭庭长Michael Kirby法官的助理，以及伦敦人权律师Geoffrey Robertson Q.C.的法律助理。1
1995年，基奎特出任坦桑尼亚外交部长，<性别>担任外长达到10年，是坦桑尼亚历史上任期最长的外长。2005年底，基奎特当选坦桑尼亚总统，12月21日宣誓就职；2010年连任总统，任期至2015年，憲法限制總統只可連任一次。1
特达文迪出生于瑞士卢加诺，是一位瑞士银行家之子。<性别>曾就读于瑞士伯尔尼大学法律系，于1953年毕业，时年23岁。1955年<性别>通过了律师资格考试并成为了一名律师。1
極簡主義风格是<性别>的設計特點。被外界評為其中一位最了解女人的設計師。<性别>对時尚界的影响令<性别>被时代杂志评为2014年影响最大的100人之一。0
<性别>也投資了1億美元做為電影基金。2014年3月5日，<性别>在尼日尔被逮捕并引渡回国。1
在职业生涯结束后，邵汉成为一名足球经理，并曾担任本菲卡的助理教练和执导其它一些比赛超过20年之久。此外，<性别>还开设有自己的体育用品商店，名为--。1
威尔士是位无神论者。接受《大想法》采访时，<性别>说自己的个人理念扎根于理智，是完全的非信徒。到2012年，<性别>住在伦敦。1
1991年拍摄电视剧《半生緣一世情》时，因不满同剧香港演员蓝洁瑛遲到而在公共場所踹踢藍氏，导致藍氏終生不願再到台湾拍剧。2005年在台灣綜藝節目《快樂星期天》得意洋洋地描繪向藍潔瑛施暴過程，毫無歉意，又嘲笑<性别>是「藍大牌」，此時藍潔瑛已息影多年。0
在30秒上火星的早期，沃赫特抱怨过演出后会持续头痛，但<性别>在舞台上并不会感到疼痛。去医院做过CT扫描后发现，<性别>因为在舞台上频繁而引发了脑震荡。粉丝年鉴中写道，这使<性别>的母亲鼓励<性别>“像猫王一样摆动<性别>的臀部”。从此乐队停止了甩头。1
羅德妮娜畢業自中央體育研究所（the Central Institute of Physical Culture）。<性别>第一任丈夫是亞歷山大·扎伊采夫，兩人育有一子——亞歷山大·扎伊采夫二世，生於1979年。1986年，<性别>與第二任丈夫生下一女 。這段婚姻後來亦告仳離，目前<性别>單身。<性别>曾旅美多年，但已搬回俄羅斯。0
艾涅尔生於索恩-卢瓦尔省勒克鲁佐。在位於巴黎的和巴黎第七大學學習醫學，並於1981年獲得生物學和運動醫學專業研究證書、1982年獲得航空與專業證書、1984年獲得風濕病學證書。1986年<性别>獲得生物力学和生理學文憑。1992年獲得神经科学博士學位。0
1984年至1990年担任山东师范大学校長。1990年至1995年任復旦大學運籌學系主任。之後<性别>搬到了澳大利亚墨尔本皇家理工学院的商学院。1
2015年8月1日，因涉嫌严重违纪违法接受组织调查，成为中共十八大以来吉林被查的“首虎”；六天后被免职。10月30日，中纪委发布消息称，谷春立被双开，并移送司法机关。2016年12月21日，哈尔滨市中级人民法院一审公开审理了谷春立受贿一案，<性别>被控受贿计折合4365.7484万元，法庭将择期宣判。2017年3月31日，谷春立一审以受贿罪被判处有期徒刑十二年，并处没收个人财产人民币二百万元；对谷春立受贿所得财物及其孳息，予以追缴，上缴国库。谷当庭表示不上诉。1
最近几年中，大内已经把<性别>的注意力转移到从中央办公室的自上而下的管理风格给当地学校带来的挑战。<性别>在2003年发表的一个概述在"Making Schools Work"。<性别>主持加州州长阿诺德·斯瓦辛格的教育改革专家组，<性别>的一些提议最近正在被考虑。在在20世纪90年代<性别>给前洛杉矶市长理查德·赖尔登担任顾问和参谋长。<性别>2009年的书"The Secret of TSL: The Revolutionary Discovery That Raises School Performance"提出探索减少总的学生负担的革命性潜力，学生负荷指的是一个教师一个学期交流的学生人数。大内的假说有潜力能改变整个国家的学校系统。作为当地的校长控制着<性别>们自己的预算，可以作出有创造性的招聘决定，目标是减少一个教师一天交流的学生人数到80人。1
丹尼·伊諾山度在<性别>於瑪麗娜德爾雷（Marina Del Rey）開設的伊魯山度武術學院（Inosanto Academy of Martial Arts）教授截拳道及菲律賓武術、實戰摔角（Shoot wrestling）、巴西柔術、泰拳、席拉（Silat）與綜合格鬥。在成為李小龍的导师之前，<性别>在美國空手道之父埃帕加（Ed Parker）開設的American Kenpo下學習。1
然而，外間對於金英淑其人，除了<性别>的早年經歷，還有成為金正日夫人後生下兩名女兒金雪松（1974年）和金春松（1976年）之外，其餘一無所知。僅有成惠琅（成惠琳的姐姐，曾和金正日、金正男長期一同生活）在《藤樹屋》一書中提到：「金英淑除了是父親面前的合法妻子之外不具有任何意義。<性别>連公民證（身份證）都沒有。<性别>沒有任何法律手續和文件。」、「將誰承認為妻子，除了凌駕於法律之上的最高領導人自己的承認之外沒有任何依據。」而自高容姬（金正哲、金正恩、金與正之母）得寵並被外間長期視為第一夫人之後，金英淑更自此由外間視線消失。0
自2009年4月20日，<性别>在一家兒童醫院"Gailezers”被受聘為藝術治療專家（舞蹈運動療法），治療有精神問題的兒童。0
1998年5月加盟蘇格蘭球會格拉斯哥流浪，但常受傷患困擾。2003-04年球季，<性别>拒絕與球會簽新約，終於宣告離隊。1
谢赫哈迈德·本·哈利法·阿勒萨尼（，1952年1月1日－）是卡塔尔国前任埃米尔。<性别>是埃米尔哈利法·本·哈迈德·阿勒萨尼的长子，因不满其父统治，于1995年6月26日发动宫廷政变废黜其父而继位。2013年6月25日哈迈德則在電視演讲中宣布退位，并且把王位與政治權力传给王储塔米姆·本·哈邁德·阿勒薩尼；<性别>並且表示：「我們國家開啟嶄新下一頁的時機已經到了，並且將會由新一代的人們扛下這個責任。」1
这位阿布扎比王储从小就热爱猎鹰这种猛禽，为此创立了穆罕默德·本·扎耶德猎鹰与沙漠地貌学校，希望通过向新一代的阿联酋民众教授训鹰技能，来促进及保持这项古老的传统。<性别>本人的训鹰技能源自其已故的父亲。1
2011年，弗隆19歲時被選入，出賽了12場比賽。2015年，職業賽不凡的表現讓<性别>受到愛爾蘭教頭喬·施密特的賞識，被選進愛爾蘭國家橄欖球隊充當老將麥克·羅斯及的替補。2015年8月25日，2015年世界盃橄欖球賽暖身賽中愛爾蘭對陣威爾斯的比賽中，<性别>以替補身分首次在國際賽場亮相。隨後<性别>被選入2015年世界盃愛爾蘭正式隊伍中，並於9月27日面對羅馬尼亞的比賽中替補上場，這是<性别>目前為止唯一出賽過的世界盃賽事。1
在2010年世界盃足球賽中西班牙國家足球隊在首場比賽意外敗給瑞士隊，當時在現場報導的卡邦奈洛被指是使門將卡西利亚斯（亦是<性别>的男友）分心的原因，引發大量媒體關注。0
2009年，布薩卡第四度為國際性賽事執法，<性别>於5月27日在羅馬奧林匹克體育場為曼聯對巴塞羅拿的歐聯決賽執法。1
1996年QuakeCon举办的时候，卡马克在<性别>的办公室遇见了凯瑟琳·安娜·康（Katherine Anna Kang）。<性别>们在2000年1月结婚，<性别>们的儿子克里斯托弗·赖安（Christopher Ryan）于2004年8月13日诞生。1
在2001年，<性别>遭受了卒中，并基本退出了公共生活。<性别>在2010年离婚后正式离开了西班牙王室家族。1
1994年，朱晓玫应邀在巴黎城市剧院举办独奏音乐会，这也是<性别>作为钢琴家在巴黎的首次公演。从此之后，<性别>的音乐会常常爆满。至今<性别>仍然保持每年在城市剧院举办一次音乐会的传统。0
2010年，布瑞爾在HBO電視劇《酒私風雲》的第1季第9集「」中演出，飾演一位著名的歌手/女演員。<性别>也演唱該電視劇的一些音樂。0
<性别>的哥哥是菲尔兹奖得主洛朗·拉福格。1
<性别>出生在阿塞拜疆苏维埃社会主义共和国的纳希切万自治共和国。 <性别>于1991年从阿塞拜疆语言大学的阿塞拜疆教育外国语学院获得语言学哲学博士学位，然后成为讲师。1
努里·卡迈勒·马利基（阿拉伯语：，1950年6月20日－），前伊拉克总理。2006年4月26日马利基将<性别>在流亡时期用的名字“贾瓦德·马利基”，恢复为原名“努里·马利基”。1
蒙蘇農多已婚，妻子名為鄧帕娜拉（Den Phanara）。<性别>是一位虔誠的佛教徒，並在自己的電台旁邊修建一座佛寺，此外<性别>也是一位忠實的爵士樂迷。1
琼·巴里高中时期就读于加州的德拉塞尔高中，随后分别在太平洋和巴黎初级学院各打了一年球，最终<性别>接受了乔治亚理工学院的体育奖学金而加入了乔治亚理工的大学篮球队。1
蕾雅·瑟杜出身於電影世家，<性别>祖父是百代電影公司（--）的主席傑侯姆·瑟杜（--）；而兩位伯父尼可拉·瑟杜（Nicolas Seydoux）和米歇·瑟杜（Michel Seydoux）都是從事製片工作，其中Nicolas Seydoux更是高蒙電影公司（）主席和CEO。0
K·J·麦克丹尼尔斯（，1993年2月9日－），美国职业篮球运动员，出生于亚拉巴马州伯明翰，现效力于NBA的布魯克林籃網队。大学时期<性别>效力于克莱门森大学。1
仓田重夫描述了很多猪笼草属的新物种，包括风铃猪笼草、艾玛猪笼草、棉兰老岛猪笼草、盾叶猪笼草、菱茎猪笼草和萨兰加尼猪笼草。<性别>还描述了梨形猪笼草，后来被查尔斯·克拉克确定为自然杂交种。其<性别>由仓田重夫命名的自然杂交种包括红脉猪笼草、基纳巴卢山猪笼草和古晋猪笼草。1
玛丽亚·索拉亚·萨恩斯·德圣玛丽亚·安东（，1971年6月10日－），西班牙人民党前政治人物，上任西班牙副首相。在退出政界前，<性别>被視為西班牙民主化後最具影響力的女人。0
2014年，<性别>被授予由华威大学荣誉学位（理学博士）。1
罗兰达斯·帕克萨斯（Rolandas Paksas，1956年6月10日－）立陶宛政治人物，2003到2004年担任立陶宛总统。之前两次担任立陶宛总理（1999年、2000－2001年），<性别>还担任过维尔纽斯市长（1997－1999年和2000－2001年）。自2004年以来领导秩序和正义党，2009年成为欧洲议会成员。1
李遐怡（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1996年9月23日－），是一位韓國創作女歌手，2012年以藝名Lee Hi出道，曾隸屬於YG娛樂，現隸屬AOMG。<性别>在2011至2012年間參加SBS電視台選秀節目《K-Pop Star》奪得第二名並為人熟知。0
阿卜杜·巴塞特·希达 ( "--"; 1956年6月22日-) 是一名叙利亚库尔德人学者和政治人物。<性别>是一名古东方文明和亚述学领域的专家，并发表了许多有关叙利亚库尔德人方面的著作。2012年6月10日，<性别>接替伯翰·加利昂被选为叙利亚全国委员会主席。1
土田还是《最终幻想X》和《最终幻想XIII》的战斗总监。作为《最终幻想X》的战斗总监，<性别>放弃了由伊藤裕之设计，自《最终幻想IV》起沿用的即时战斗（ATB）系统，而是改为更有战略性的条件回合制战斗（CTB）系统。<性别>在制作《最终幻想X》时将《最终幻想IV》放在了心上。土田是史克威尔第六产品开发业务部的部长。1
比爾·赫默（Bill Hemmer，1964年11月14日－）是美國的一位記者，現在服務於福斯新聞頻道，擔任America's Newsroom東岸時間上午9點至11點時段的主播。在此之前<性别>曾在1995至2005年期間在CNN服務。1
1979年，吉尔伯特与弗雷德里克·桑格一起被授予哥伦比亚大学的路易莎·格罗斯·霍维茨奖。那年<性别>还获得了盖尔德纳奖和拉斯克基础医学研究奖。1
<性别>目前正效力國家隊，並且是參加2000年歐國杯的一員。1
2018年7月，<性别>曾强烈抨击性别意识形态主义者，并将其等同于右翼势力的敌人：“社会集体主义”。同时也是安乐死和堕胎合法化运动的强烈反对者。1
斯里达尔在2007年取得了不错的战绩，国际排名达到了第25名成为了印度顶级羽毛球选手。 2008年初，<性别>的排名达到了生涯最高的第24名。1
卡倫·羅比利亞德·透納（，1990年2月15日－）是一位英格蘭男演員和模特兒。<性别>以在電影《》（2014年）中飾演比爾·洛汗和在E4電視劇《》（2014年）中飾演艾利·布瑞而聞名。1
詹姆斯·高曼（James P. Gorman，1958年7月14日－）是摩根士丹利的主席和首席执行官。<性别>曾是该公司的联席主席和战略计划部门的主管。1
法蒂瑪.西亞德（，1986年－，來自麻薩諸塞州的模特兒。<性别>是《全美超級模特兒新秀大賽》第十季的季軍。0
德度出生在罗马尼亚, 然后随<性别>的父母移居到美国接受<性别>的高中教育。1
除了<性别>的独唱生涯，饶舌者钱斯还是芝加哥团体SaveMoney的成员，并且是The Social Experiment乐队的主唱。乐队于2015年5月发布了专辑《Surf》。此外，饶舌者钱斯还参与了芝加哥市<性别>所住的社区的社会活动。1
接下來奎絲塔雖然在2013年安達盧西亞射箭錦標賽中成功蟬聯第一名，但是<性别>於後來的西班牙國家射箭錦標賽卻只能贏得第二名。2013年11月，艾琳·奎絲塔參與一個在墨西哥奇琴伊察舉行的射箭比賽，<性别>於季軍戰以141分比132分擊敗英格蘭選手露西·奧蘇里雲（Lucy O'Sullivan），因而獲得一面銅牌。0
維奧雷爾·迪努·摩杜雲（'，1972年8月8日－），簡稱維奧雷爾·摩杜雲（'），出生在比斯特里察，是一名羅馬尼亞足球領隊及前足球員，司職前鋒。<性别>是1990年代羅馬尼亞的關鍵球員之一。1
萨博创建了“智能合同”这个词和概念，最初创建目的是将<性别>所谓的“高度演进”的合同法和惯例算法设计成互联网上陌生人之间的电子商务协议。“智能合約”是加密货币的主要特征和编程语言。1
對科學愛好者來說，<性别>另一項之名之處為網上不定期發表的非正式日誌——《本週數學物理發現》（"This Week's Finds in Mathematical Physics"），約從1993年開始，最初是在Usenet社群的簡單專欄；現在的新格式則在網誌「Azimuth」。此外，拜艾茲也以（Crackpot index）的作者為名。1
2012年，<性别>参加在以色列特拉维夫艺术博物馆的展览「面对面」。1
埃泽凯尔·凯姆伯伊（--，1982年5月25日－）是一名肯尼亚田径运动员，<性别>是2004年奥运会和2012年奥运会3000米障碍赛冠军，以及世界田径锦标赛2009年、2011年、2013年和2015年3000米障碍赛冠军。1
在2007年10月7日，艾方素第二次為球會上陣時，<性别>一個人攻入了7球，協助海倫芬以9-0蹂躪荷華高斯。1
詹姆斯·高斯林（，1955年5月19日－），加拿大软件专家，Java编程语言的共同创始人之一，一般公認<性别>為「Java之父」。1
<性别>於2006年11月20日返回倫敦西區，在聖誕夜接手音樂劇《Q大街》的倫敦演出中Ann Harada的角色，<性别>演這個角色到2007年4月14日。0
加里·彼得斯（；1958年12月1日－），是一位美國民主黨政治人物，2015年起擔任密歇根州美國參議院議員。在當選為聯邦參議員前，<性别>曾分別在2013年至2015年擔任代表及2009年至2013年擔任代表密芝根州第九國會選區的美國眾議院議員。1
麦克亚当斯是犹<性别>州国会代表团中唯一的民主党人。1
<性别>的第七张CD, Palabras del Silencio，首次亮相并在冠军位置停留了好几个星期。2008年9月，路易斯·冯西凭借歌曲《No Me Doy por Vencido》首次进入美国公告牌（Billboard）百强单曲榜，首秀排名第98位，并在第92位达到顶峰。这首歌在公告牌热门拉丁歌曲排行榜上登顶，是<性别>迄今为止最热门的歌曲之一。《No Me Doy por Vencido》成为Billboard的“十年拉丁流行歌曲”，并连续21周蝉联热门拉丁歌曲排行榜冠军。1
<性别>获得2013年世界田径锦标赛金牌（2.41米）和2015年世界田径锦标赛银牌（2.33米），以及2016年里约奥运会铜牌（2.33米）。1
秋川雅史（1967年10月11日－），日本著名聲樂家、男高音。<性别>出身於日本愛媛縣西條市，父親秋川暢宏亦是聲樂家。<性别>參加了2006年12月31日舉辦的第57屆NHK紅白歌合戰。<性别>的單曲化為千風在2007年1月22日的「Oricon每周單曲排行榜」進佔第1，是<性别>的代表作。1
<性别>的丈夫是中国篮球球员姚明，二人于2007年8月6日在上海结婚。2010年5月21日，叶莉誕下女兒Amy（姚沁蕾）。0
另外在2000年初，莱温斯基搬到纽约市，住在西村，成为曼哈顿社交场合的A级客人。2000年2月，<性别>出现在MTV的《汤姆绿色秀》（"The Tom Green Show"）中，主持人将<性别>带到父母渥太华家中，为<性别>的新手提包业务寻找面料。 2000年末，莱温斯基在英國第五台任记者，在《莫妮卡的明信片》（"Monica's Postcards"）节目上报道美国各地的文化和趋势。0
2018年10月10日，在報導颶風麥可登陸佛羅里達州巴拿馬市海灘時，突然一塊木板迅速向坎托雷飛去，<性别>迅速的進行閃躲，成功避開木板襲擊。該影片被上傳至Twitter後在一個小時內被點閱了超過50萬次。1
依芙琳·伊莉莎白·安·葛蘭妮女爵士，CH，DBE（，1965年7月19日－），蘇格蘭的敲擊樂演奏家。<性别>也是西方社會20世紀裡第一位全職的敲擊樂聽障獨奏家。0
謝家駒活躍於社會企業相關的出版。<性别>編輯了香港第一本有關社會企業的書籍《新愚公移山：十個社會企業創業者的故事》（2007年）以及第二本有關十位社會創業家的書籍《社會企業妙點子》（2008年）。<性别>也是於2007年6月創刊的《社會企業雙週電子時事通訊》的創刊主編。另外，<性别>統籌於2008年出版的"Everyday Legends: Stories of 20 Great UK Social Entrepreneurs"有關的翻譯工作。在2009年，<性别>共同編寫了《公益創業: 青年創業與中年轉業的新選擇》。2013年，<性别>與蔡美碧合著《社創群英》一書。1
<性别>生于皮奥里亚，母亲Mary A. LaHood (née Vogel)是德裔美国人，父亲Edward M. LaHood是黎巴嫩裔，<性别>经营着一家餐馆。1971年<性别>获得位于皮奥里亚的 "Bradley University" 的教育与社会学的理學士。1
<性别>從1986年至1999年也是地球科學研究所的教授，在這段期間成立了阿拉斯加火山觀測所和進行撲克坪研究基地的現代化。<性别>在1998年成立了第一個國際北極研究中心，並且擔任第一屆董事，並且直到2007年才卸任。同年，國際北極研究中心的建築也以<性别>的名字命名，以推崇<性别>的績效。1
盧卡斯的父親，曾經是一名司職中後衛的球員。<性别>也曾經效力於馬競。1
04年9月赢得美网青少组冠军，被选入当月对阵奥地利的戴杯阵容，不过<性别>并没有上场。之后，<性别>被BBC評為最佳青少年運動員。1
納齊爾·阿夫扎，O.B.E.（，1962年－）是一名英国巴基斯坦裔律師和檢察官。<性别>的父親是一名來自巴基斯坦的移民。阿夫扎致力於促進女性權利，反對强迫婚姻、残割女性生殖器和名譽殺人。1
2006年6月13日，布朗发行了名为《克里斯·布朗之旅》（Chris Brown's Journey）的DVD，其中收录了<性别>在英格兰和日本旅行，为首次格莱美奖出场准备，部分音乐电视制作花絮等片段。1
<性别>於1993年與高中認識的女友Michele結婚，但兩人現已離婚。1
2017年8月15日，在團結右翼集會（白人至上主義團體）的暴力事件和美國總統川普的言論受到廣泛批評的幾天後，特朗卡辭去了川普總統「製造委員會」委員的職位，並發表了一份聲明，其中包括以下內容：「對於一個可以容許仇恨偏執當道的團體和默許國內恐怖主義興起的總統，我們不能繼續待在<性别>的委員會裡……川普總統今天發表同情極端分子的言論，否定了<性别>昨天發表譴責3K黨和美國新納粹等暴力分子的論述……我們必須代表所有的美國勞工辭職，因為<性别>們拒絕接受任何由這些仇恨偏執團體所提出的合法性理念。」。1
戴维斯出生于加拿大不列颠哥伦比亚省温哥华。母亲洛蒂(Lotte)，是一位来自南非的图形设计师。父亲约翰·戴维斯(John Davis)，是一位来自英格兰利物浦的发型设计师。他们拥有护发产品公司。2005年从西温哥华的科林伍德高中毕业后，戴维斯进入蒙特利尔的麦吉尔大学。之后<性别>在纽约市的学习表演。0
布特尔出生于加拿大安大略省的滑石瀑布镇，并在萨德伯里长大。<性别>的职业生涯在巴里度过。1
艾蘭高的合約會在2009/10球季後結束，<性别>因而在2009年6月26日以330萬歐羅的轉會費加盟慕遜加柏並簽訂三年合約。1
科內塞曾是匈牙利國腳，但在2006年之後，<性别>回到中國後，<性别>再沒有收到任何徵召。科內塞曾在2004年歐國杯預選賽上陣7場比賽。1
<性别>又和R.B.1
在<性别>17架的擊落戰果中，有8架是使用法國製造的幻象III 三角翼戰鬥機，另外9架是使用以色列仿製幻象V的 IAI Nesher戰鬥機。1
吳清輝，GBS（，1939年11月20日－），大學教授，香港浸會大學榮休校長及前北京師範大學-香港浸會大學聯合國際學院校長，曾任香港浸會大學理學院院長。此外，<性别>曾任香港立法會議員，曾任中華人民共和國全國人民代表大會香港區代表，並獲香港特區政府頒受金紫荊星章。<性别>的籍貫是上海，已婚，育有一女。<性别>是新論壇的成員之一。1
2010年6月17日，时任美国总统奥巴马提名杰克逊担任美国哥伦比亚特区联邦地区法院联邦法官，以填补2007年转为资深法官的。<性别>2010年的提名并未在年底之前得到参议院的表决。但奥巴马提在2011年5月再次提名<性别>担任同样的职位。2011年的提名在当年3月17日以97比0的票数得到参议院通过。<性别>在2011年3月18日正式得到了任命。0
從2008年，<性别>一直居住在愛沙尼亞哈普薩盧，<性别>的教練為Luca Appino。0
2007年4月，巴西交通体育市场（Traffic Sports Marketing）公司通过巴西体育获得古斯塔沃的球员注册权， 之后长期将<性别>租借在外。1
2009–10賽季，蒙尼沙和其<性别>4名巴塞隆拿B隊球員代表一隊出席一些季前友賽，但在賽季開始後，<性别>繼續留在處於乙二組的B隊，上陣19場並打入1球，助B隊11年後重返第二級別聯賽。1
鄒時擎在臺灣臺北市出生，畢業於輔仁大學宗教學系。後來，<性别>在美國紐約的新學院取得媒體研究碩士學位。0
馬哈地·賈馬（又译为馬赫迪·朱馬，Mehdi Jomaa，1962年4月21日－，）是一位突尼西亞政治人物。<性别>曾經擔任突尼西亞的工業部長，並於2014年1月29日時正式被任命為突尼西亞總理。1
在1996年與1999年，珊卓被《人物》杂志评選為世界上最美麗的50個人物之一，<性别>在《帝国》杂志所列出的「世界上100名永遠的電影明星」中名列第58名。<性别>出席了2002年表揚<性别>傑出表現的「Raul Julia Award」，身為情境喜劇《The George Lopez Show》的製作人，<性别>為了拓展事業成立了公司。0
扬出生于喀麦隆西北省的Jiketem-Oku。<性别>在雅温得大学攻读法律，1975年1月毕业后成为布埃亚（Buea）上诉法院的一名检察官。1975年6月30日被任命国土管理部副部长。1979年11月8日被任命为矿业和能源部部长。1
9岁以前非常喜爱自己的母亲， 直到<性别>的三个弟弟陆续出生，<性别>认为自己的母亲变得很偏心。牙买加曾经是一位非常聪明而且有天赋的孩子，可是<性别>的母亲还是让<性别>提前休了学因为<性别>的家庭需要，加上<性别>的最小的弟弟的出生也需要大量开支。 <性别>开始变得很叛逆，与此同时<性别>的继父也得了重病。<性别>的母亲不得已把幼小的<性别>送到了纽约去打临时工，希望能帮助家里的日常开销和昂贵的药费。非常叛逆的牙买加到了纽约后，非常努力的工作，但是并没有汇一分钱回家。0
作為一名個人參賽球員，塔普於1997年贏得全英女子單打冠軍頭銜。翌年<性别>在直布罗陀奪得歐洲女子桌球錦標賽（European Women's Pool Championship）-{后}-座。0
2006年，<性别>成为西班牙私人航天公司得摩斯影像的常务董事，该公司于2009年成功将第一颗西班牙地球观测卫星“得摩斯一号”送入目标轨道。2011年，<性别>成为公司的首席执行官。1
1999年底，Beyond宣佈暫時解散，成員個別發展，葉世榮正式開展其個人音樂事業，與第一代Beyond結<性别>手鄧煒謙等組成樂隊，並開始推出個人專輯，同時以鼓手身分作世界巡迴交流及演出。近年全力發展於中國內地市場，並於2004年於內地成立製作及經理人公司《大洋創藝》，積極培養有潛質的歌手。現時旗下歌手及樂隊包括陳尚實、寺崗俊作、九紫（前Zen）、Ever等。1
Bovrisse因为将一件时尚届诉讼作为女性权益事件诉诸于联合国而吸引了全球媒体的眼球，登上了媒体的新闻头条与封面故事。2010年3月，Bovrisse因《日本时报》（The Japan Times）报道了<性别>与Prada的性别歧视案而获得了全球范围的认可。0
吴息凤以發現癌症病因及其防範措施的隊列研究聞名。<性别>與工作同仁所作的各項研究顯示：0
2016年在<性别>個人FACEBOOK宣佈退役。1
白建宇（）是一位韓國鋼琴演奏家。<性别>曾與多個樂團合作，包括倫敦交響樂團，BBC交響樂團和聖彼得堡愛樂樂團。1
達里奧·弗朗奇蒂，MBE（，1973年5月19日－），在蘇格蘭出生，是一位英國賽車手。<性别>曾經在2007、2010和2012年贏得印第安納波利斯500大賽。1
這張專輯是由<性别>的兄弟法里德製作的，是至今為止最成功的錄音之一。""Tokyo Blue"" 和 ""Day By Day" "讓耐吉贏得1991年和1993年 的最佳爵士樂藝術家。1
在<性别>作为总工程师的这段时间，苏俄有20个潜艇设计与改装计划共187艘潜艇是由<性别>领导设计的。其中有91艘柴电动力；96艘核动力潜艇。1
<性别>有4个子女：鲍比（Bobby）、伊丽莎白（Elizabeth）、凯特（Kate）和麦根（Maeghen）。1
1993年10月，時任列斯聯領隊侯活·韋健遜需要籌措資金去重建球隊，所以<性别>勉強接受了由堅尼·杜格利殊帶領的布力般流浪以275萬英鎊買入柏堤。八個月後，侯活·韋健遜利用這筆資金以其中的260萬英鎊買入。1
2014年11月5日，骑士对阵波特兰开拓者的比赛中，维特斯缺席了播演美国国歌的仪式。赛后在更衣室接受采访时表示，这跟<性别>信奉穆斯林有关。但后来<性别>又矢口否认<性别>说过<性别>的信仰。1
潔西卡·凱倫·柔兒（，1985年3月31日－），美國模特兒和電視女演員，拥有匈牙利及非裔美国人的血统。潔西卡演出由小說改編成的美國熱門電視劇《花邊教主》中的Vanessa Abrams而為人熟悉；<性别>也是《17》的模特兒。0
艾茲拉主要受卜·戴倫與伍迪·蓋瑟瑞的音樂影響，<性别>的男中低音被形容為帶藍調的感覺，《當留聲機響起》評論<性别>為「<性别>的年代以外的聲音」，以及「一個深情、乾癟的腔調，不禁令人覺得像一個正在阿拉巴馬州捕蝦艇上歸家的船長多於一個21歲的小伙子。」1
維奇·卡沙爾（，1988年5月16日－）是一个印度电影演员。<性别>以首部电影《》開啟<性别>的职业生涯，這部电影还在国际印度电影学院奖中赢得了最佳男主角奖项。1
2006年12月29日，布恩以一年92萬5000美元跟佛羅里達馬林魚簽約。2007年<性别>出賽69場，打擊率2成86。1
此後，<性别>曾為2012年U19亞洲盃、2012年亞冠盃分組賽和八強賽判法。同時，<性别>還為3場的2014年世界盃亞洲區外圍賽判法。1
玛丽·阿比盖尔“阿比”瓦姆巴赫（，1980年6月2日－），美国女子职业足球运动员、教练，一届女子世界盃足球賽冠军，两届奥运会金牌得主。2012年获得国际足联世界足球小姐荣誉。<性别>目前效力于國家女子足球聯賽的，也是美国国家女子足球队的一员。0
自1947年從高中畢業之後，羅林斯開始了職業演出。<性别>第一次錄音是在1949年初，當時<性别>給一個博普樂的歌手巴布斯·岡薩雷斯伴奏（J.1
1942年10月4日，約翰娜在首都雷克雅未克出生。1960年获得冰岛商业高等专科学校（"Verzlunarskóli Íslands"）的商业学文凭。毕业後<性别>就职于冰岛航空公司（"Loftleiðir"），成为一名航空小姐。1978年以社会民主党（"Alþýðuflokkurinn"）的党籍入选议会。0
2007年，鄒至蕙於國會提出私人草案，要求日本就二戰時逼使20萬名婦女充當慰安婦的行為道歉；法案於同年11月在國會獲一致通過。<性别>其後於2008年聯邦大選中成功連任。0
布魯克就讀直到八年級。<性别>1983年在新泽西州恩格尔伍德的畢業。之後搬到普林斯顿大学的宿舍，就讀法语文学學士，在1987畢業。<性别>的自傳"On Your Own"在1985年出版。<性别>1987年的畢業專題是"The Initiation: From Innocence to Experience: The Pre-Adolescent/Adolescent Journey in the Films of Louis Malle, "Pretty Baby" and "Lacombe Lucien""。0
<性别>是一間建築會社社長的三子，1995年在高知縣明徳義塾中學學習相撲，1998年成為中學橫綱。1
<性别>出生在肯塔基州的路易維爾，是電視製片人和記者Donald Young, Jr.與編劇、公關專員和記者Lee Guthrie（本名Mary Lee Kane）的女兒。楊畢業於俄亥俄州克利夫蘭高地的，接著是密芝根州的。<性别>還上過紐約市的。在成為女演員之前，楊曾擔任模特兒和舞蹈演員。0
戴維·布倫納（，1936年2月4日－2014年3月15日），是一名美国喜剧家、演员和作家。<性别>参加过《今夜秀》和《》。1
2008年3月9日，艾蘭高在主場以7-1的比分擊敗維爾瓦的賽事中首次大演帽子戲法，<性别>的隊友丹尼·古爾沙則梅開二度，成為該季的得主。<性别>在2005-08年間，總共只錯過一場聯賽賽事。1
2002年<性别>和男友结束了恋爱关系，然后接到了一家公司的试镜通知，于是<性别>搬到了纽约市，并提交了自己的试镜带。1
穆罕默德·格達費（；1970年－）是利比亞前領導人穆阿迈尔·卡扎菲的长子，为卡扎菲的第一任妻子法薩亞·哈立德所生的唯一一胎。<性别>是利比亞奧林匹克委員會的負責人，亦被認為是格達費的接班候補人選之一，但<性别>表示並無意願。1
弗尔斯特撰写了多本关于经济改革的著作。2015年，<性别>与邓达德（Dag Detter）合作撰写了《The Public Wealth of Nations: How Management of Public Assets Can Boost or Bust Economic Growth》一书，由Palgrave Macmillan出版社出版。该书被《经济学人》杂志和《金融时报》评为2015年度最佳图书。2016年其中文版《新国富论：撬动隐秘的国家财富》由上海世纪出版集团出版。弗尔斯特于2015年出版了瑞典语著作《机器人革命：瑞典的新机器时代》，2014年<性别>与Nima Sanandaji合作撰写了《改革复兴运动》一书。其它英文著作包括2010年出版的《福利国家的改革》、2006年出版的《企业家精神与经济增长》。<性别>还参与撰写了1996年出版的论文集《福利国家改革：瑞典模式》。1
杰伊·布兰南于1982年出生在得克萨斯州一个中产阶级家庭，是一个石油工程师和教师的儿子。<性别>说<性别>的家人是“保守的浸礼宗教徒”。布兰南在俄亥俄州辛辛那提读过一个学期的大学，随后<性别>和一名<性别>在网上认识的男子一起远行到了加利福尼亚州，<性别>们首先在棕榈泉短暂居留，后来<性别>去到了洛杉矶，试图成为一名演员。1
1988年8月，黄子佼報名參加中華電視台《青春大對抗》衛冕而出道。1994年起，<性别>加入台視與華視週末黃金時段綜藝節目《超級星期天》，與張小燕、庾澄慶、吳宗憲、卜學亮等人搭檔主持，並以此節目於2000年第35屆金鐘獎和2001年第36屆金鐘獎二度獲得「綜藝節目主持人獎」。至2019年，黃子佼的個人演藝年收入達新台幣4500萬元以上。2020年，由於受到嚴重特殊傳染性肺炎疫情影響，<性别>以144場記者會、22場春酒、5場尾牙活動以及節目主持等工作，個人演藝年收入進帳約新台幣3854萬元。1
約書亞·庫許納（，1985年6月12日－）是一名美國實業家及投資者。<性别>是投資公司的創辦人兼執行合夥人、的共同創辦人，地產大亨的次子。1
2019年2月20日<性别>被曝光是《蒙面歌手》第一季中的演出者狮子（the Lion）。0
伊恩·安德魯·齊爾林（，，1964年3月30日－）是一位美國男演員和製片人。較著名的是在電視劇《飛越比佛利》（1990年至2000年）中飾演史提夫·山德斯。其<性别>著名作品如《》（1993年至1996年）、電影《我老爸卡好》（2012年）和《風飛鯊》系列電影（2013年至2018年）。1
作為前阿根廷国家足球队的成員，穆罕默德的国家队处子秀是在1991年2月19日對陣匈牙利的一场国际热身赛，該場比賽阿根廷以2比0获胜。此外，<性别>作為阿根廷国家足球队的一員，隨隊奪得了1991年美洲杯冠軍。1
在马奎斯的成人礼上，<性别>父母的礼物给了<性别>一个惊喜——一个复制的20英尺宽、15英尺高的记分板，上面记录了当年<性别>在世界少棒大赛对加拿大投出无安打比赛的成绩。1
加里·罗伯特·塔克（Gary Robert Tuck，1954年9月6日－）出生于美国纽约州阿姆斯特丹，目前是美国职棒大联盟纽约洋基的牛棚教练。<性别>拥有23年的棒球执教经验，最有名的是<性别>用书法书写先发名单。1
2007年又参加GT赛车(FIA GT Championship)，<性别>和<性别>的队友在GT2组中获得亚军。1
约翰·克倫威爾·马瑟（，1945年8月7日－），美国国家航空航天局戈达德航天中心的高级天体物理学家。<性别>和乔治·斯穆特因发现了宇宙微波背景辐射的黑体形式和各向异性共同获得2006年的诺贝尔物理学奖。1
<性别>是來自楊百翰大學一個185.42米的中鋒，在<性别>4年的大學生涯中，Kite平均每場贏得6.4分和7.6個籃板。後來<性别>在1983年NBA選秀中第被波士頓凱爾特人隊選中。<性别>在1984年和1986年贏得了兩個冠軍戒指，然後在1988年初被球隊解僱。1
拉姆·那拉扬（；；IAST: -{<noinclude />Rām Nārāyaṇ<noinclude />}-）（1927年12月25日－），通常被冠以“潘迪特”的称呼（在印度语中意为学者，梵学家等）。<性别>是一名印度音乐家，使得弓形乐器萨伦吉琴作为印度斯坦古典音乐会独奏乐器而受到欢迎，而且是第一位在国际上取得成功的萨伦吉琴弹奏者。1
2010年3月10日布魯日正式宣佈租借該塞爾維亞前鋒予中國球隊重慶力帆，<性别>目前與布魯日的合同在2011年6月到期。1
蒂安娜第一次录音室专辑是在5月发行的。在专辑中出现的歌曲将包括所有<性别>前两次马克西单打的追踪，以及由来自美国和英国的著名制片人制作和发行的值得高度期待的歌曲，著名的制片人包括亚历克西斯·史密斯(英国)汤姆·基恩，Jeeve和 Jimmy Jam & Terry Lewis (Jam & Lewis)(美国)。0
<性别>是第十二届全国人民代表大会解放军代表。1
1960 年代埃思戴絲任職於伊利諾伊州的一家退伍軍人醫院。工作的對象包括第一次世界大戰、第二次世界大戰、韓戰和越戰的軍人，多數人都因戰爭而肢體癱瘓。<性别>也在其它組織工作，照顧有嚴重創傷症候群的孩童、退伍軍人及其家人。0
2017年，<性别>在主演的驚悚電影《Dismissed》中飾演Lucas Ward。 同年，<性别>參演短片电影《Carte Blanche》以及在喜剧电影《Banana Split》中飾演Nick.1
2009年<性别>书写并精心设计的了《作品1020号》，一个由克里德自己的音乐、芭蕾、文字和电影组成的并在Lilian Baylis Studio呈现的现场表演。在2010年，《作品1020号》在爱丁堡特拉沃斯剧院作为艺穗节的一部分上演。最近一次该作品上演是在2001年6月21日伦敦德勒威尔斯剧院。1
<性别>以分析苹果的业务战略和苹果的财务预测而闻名.1
内塔尼亚胡短暫經商後，1982年經任命成為以色列駐美國大使館副館長。從1984年至1988年<性别>任以色列駐聯合國大使。1
马滕·斯特克伦博赫（，1982年9月22日－），荷蘭足球運動員，司職門將，乃荷甲傳統勁旅阿積士青訓產品，現效力荷甲球會阿賈克斯。曾效力意甲球會羅馬，2013年6月轉投英超球會富勒姆。<性别>曾被廣泛認為是荷蘭著名門將雲達沙的接班人。1
這次YOHIO一改過去清爽少年或甜美少女形象，以全新暗黑風格現身，。<性别>除了找來前團Seremedy的貝斯手JENZiiH之外，1
2017年初，<性别>的政府通過了一項法令，將某些官方的不當行為定為非刑事犯罪，引發了廣泛的抗議活動。1
在太空期间<性别>通过无线电与纳尔逊·曼德拉及一个14岁的南非女孩Michelle Foster（这个女孩还要求<性别>娶她为妻）进行了通讯。马克婉转地避开了这个要求，说这是“<性别>的榮幸”，然后继续对话。这个给病危的Foster小姐的连线机会由梦想成真（Reach for a Dream）基金会提供，两天之后她因癌症逝世。1
2012年，<性别>加入了民主黨，並支持巴拉克·歐巴馬連任。<性别>在2014年佛羅里達州長選舉中代表民主黨參選，但敗給共和黨現任州長。1
2007年欧洲大奖赛，<性别>代表世爵车队参加比赛。排位赛时<性别>排在最后一名，其<性别>车手都使用干胎，只有<性别>使用中性胎。比赛开始后下大雨，大多数赛车都进维修站换胎而落在后面，未进站的赛车也由于速度劣势而被温克霍克超越，温克尔霍克成为领跑者，<性别>一度创造了33秒的领先优势。后来比赛暂停，一段时间后在安全车的带领下重新起跑。安全车退出后，<性别>的领先优势立刻丧失。在第15圈由于液压故障而退出比赛，<性别>共在赛道上领跑6圈。1
斯泽比亚克是一位有进攻头脑的球员，<性别>有着出色的投射能力，相对而言<性别>的防守能力只是一般。2006年赛季前，斯泽比亚克接受了膝盖手术，随后用了好几个月进行恢复。1
克里斯和妻子Deanna在2000年11月結婚。<性别>育有四名兒女，女兒Hannah Price在1996年9月7日出生，是妻子和前夫誕下的女兒，兒子Griffin Daughtry是收養子，在1998年6月30日出生，以及自己所生的雙胞胎Adalynn Rose Daughtry和Noah James Daughtry，在2010年11月17日出生。1
在2007年，加思賴特破了鮑比·詹克斯（Bobby Jenks）有望打破的連續解決41人次的大聯盟紀錄。加思賴特是詹克斯面對的第42名打者，<性别>擊出了一支安打。1
<性别>的弟弟维亚切斯拉夫·赫莱布也是白俄羅斯国家队成员。1
佛蘭是一個天賦高也相當努力的選手。身為一名前鋒，速度和盤球過人的水準都並非頂尖，但球商高、不貪功、視野極佳，且左右腳的長射能力都具有十足破壞力，故也能擔當側翼、輔鋒，甚至是後撤到進攻中場的位置來指揮前面的射手(在國家隊時一般便是在進攻組織核心和射手兩個位置間輪替)，精準長射能力和不錯的球賽閱讀能力使<性别>除了在一般進攻時能做出撕裂對方防線的長傳或進球外，也在開長距離自由球時有不錯的表現。此外，除了場上展現的技術，其領導能力和鬥志也廣受好評，國家隊的比賽中，<性别>偶爾會在盧加諾離場時暫時接任隊長。1
阿爾扎尼於1999年1月4日出生於伊朗的霍拉馬巴德，父親名叫約翰（John），母親則是絲瑪（Sima），還有一個叫本（Ben）的哥哥，<性别>們在阿爾扎尼六歲時舉家移居至澳洲的墨爾本，之後再搬到悉尼，<性别>也在那裡長大。阿爾扎尼能說流利的英語和波斯語，之前還曾是和拉籌伯大學的學生。1
<性别>是人類大腦認知機制（包括記憶，思想和情感）的專家。1
托马斯·克里斯特尔·黑尔斯 （，1958年6月4日－），美国数学家，致力于朗兰兹纲领的研究工作。<性别>在基本引理的研究方面是非常出名的，并且证明了Sp(4)的一种特殊情况。由于吴宝珠，<性别>的许多构想被纳入了最后的证明。<性别>因于1998年使用電腦協助證明克卜勒猜想而知名，开普勒猜想是几个世纪以来在离散几何方面的一个古老问题，该猜想说明了在一个锥体形状中最有效利用空间的方法为最密堆积。同时黑尔斯也证明了蜂窝猜想。1
1971年7月19日，生于前苏联吉尔吉斯斯坦别洛沃茨科耶。2004年4月24日，击败南非拳击手科里·桑德斯，成为WBC重量级拳王。2004年12月11日，克利钦科击倒挑战者丹尼·威廉姆斯，成功卫冕。2006年，参选基辅市长，但负于竞选对手列昂尼德·切尔诺韦茨基。2010年4月，克利奇科成为乌克兰争取改革民主同盟（打击党）领导人。 2014年2月28日，宣布参加2014年乌克兰总统选举。3月29日，宣布<性别>取消参加总统竞选，将竞选基辅市长。在2014年总统选举中支持彼得·波罗申科，后者最终当选总统一职。1
洪巧玲（；1982年2月8日－），菲律賓選美皇-{后}-，中菲混血兒，父親（Raul Aguilar）菲律賓人，母親（Catharin Ang）福建人，家中長女，有兩名弟弟及一名妹妹。現居住於菲律賓奎松市。<性别>獲得菲律賓大學迪里曼分校文學士學位。0
布洛出生于1971年。<性别>在《The Atlantic》的一次采访中说，“很早的时候，我就发现家里面没有好的榜样，因此我只得依靠自己来思考些问题……我不得不采取自给自足的办法。”1
從1987年到1988年期間，洪博培和<性别>的家人在台北市生活和工作。大學畢業之後，<性别>在列根政府裡面擔任特别助理。在1988年美國總統選舉中，<性别>是1988年共和黨全國大會的代表之一。1
昂格尔参与巴西政治起始于巴西开始民主化的1970年代晚期。1979年，<性别>宣布自己加入当时主要的反对党，巴西民主运动（the Brazilian Democratic Movement ，MDB），被该党领袖Ulysses Guimaraes任命为参谋总长（chief of staff）。<性别>最初的工作是发展本党的地位，并为本党的国会代表起草政策建议。 当军人政权在当年晚些时候解散两党体制，建立起多党体制时，昂格尔力促进步的自由主义者和独立的非共产党左翼分子并入巴西民主运动党。作为该党的共同缔造者，<性别>撰写了党的第一份宣言。 昂格尔在保守派系崛起之后离开了该党，这个派系是MDB的一部分但是已经被排除在PMDB的最初构成之外。1
2013年7月27日，<性别>獲得意大利文化機構頒發創新及創意獎項。1
伊赫桑·利奥纳多·伊曼努埃尔·伦贝伊（，2000年1月15日－），印尼男子羽毛球運動員。<性别>曾贏得2018年亚青賽男单季军。<性别>效力于俱乐部Mahawu DC羽毛球俱乐部。<性别>还参加了拉古南特殊体育学校羽毛球比赛。1
1980年代后，<性别>结识了贝时璋等知名生物学家，此后<性别>便转而进行物理学与生命科学交叉领域的研究。1994年出任攀登计划项目“核医学和放射治疗中先进技术的基础研究”的首席科学家。此后又开始从事脑科学、神经信息学、心理学等方面的研究，曾参加973计划项目“脑功能和脑重大疾病的基础研究”中“脑高级功能的机制”课题的研究，还代表中国参加过全球“人类脑计划”神经信息学工作组。1
阿莱克斯回到拉科鲁尼亚是在2011-2012赛季，并且迅速成为球队主力。至今<性别>已为球队出场106场联赛，打进4球。1
卡莱斯·普约尔（，1978年4月13日－），出生在西班牙加泰罗尼亚大区的拉波夫拉德塞古爾，已退役的西班牙足球运动员，世界足壇最佳後衛之一，<性别>曾經在巴塞罗那擔任队长，以及西班牙队的一员，胜任后防线多个位置。1
USENIX高级计算机技术协会于2010年将曼斯克及其<性别>人认定为MediaWiki的主要贡献者，当时MediaWiki和维基媒体基金会荣膺软件工具用户组（STUG，Software Tools User Group）奖。1
2009年1月3日，优素福扎伊的首篇文章在BBC乌尔都语博客发布。<性别>亲手写下笔记，交由记者利用电子邮件发送。博客记录了优素福扎伊在[[斯瓦特县第一次战争]]期间的想法。军事行动让少女减少在学校中的现身，直至最后学校被关闭。0
Thrun领导了机器人车辆Stanley的开发，该车赢得了2005年DARPA大挑战，并且此后被放置在史密森尼学会的美国国家历史博物馆展出。<性别>的团队还开发了一种叫做Junior的飞行器，在2007年DARPA大挑战比赛中排名第二。Thrun领导了谷歌自动驾驶汽车的开发。1
2006年, 皮考克当选为爱丁堡皇家学会会员 (FRSE)。 2007年, <性别>当选为皇家学会会员（FRS）。 2014年，<性别>与丹尼尔·爱森斯坦（Daniel Eisenstein）和肖恩·科尔（Shaun Cole）被共同授予“邵逸夫天文学奖”，以表彰<性别>们在测量星系大尺度结构特征上的贡献，这些测量包括重子声学振荡和红移空间畸变，其结果可以对宇宙学模型作出限制。1
<性别>在1992年參加日本大相撲，同時著名的蒙古力士有旭鷲山昇和旭天鵬勝，但只有<性别>成為關取。<性别>在開始相撲初期，當時有五名六蒙古人從大島部屋跑掉了，並前往蒙古大使館避難，旭天山武是唯一仍留下的一個，<性别>說服<性别>的同胞返回部屋。1
當被問及為何人們每天服用藥用大麻卻沒有完成測試時，<性别>回應表示：「這個不是我當衛生部長要做的工作。如果藥用大麻擁有醫學價值，而公司又決定提交正當批准程序，政府會監視。這件事從來沒有發生。」0
2010年7月，斯克里帕尔和另外三名被控犯有间谍罪的俄罗斯公民，作为美国逮捕在美国从事的俄罗斯人后，美俄间谍互换计划的一部分，获得赦免出狱。赦免令由时任俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫發出。英国政府坚称<性别>的名字纳入互换计划中。1
波多野裕介曾於布里斯本演奏爵士鋼琴數年，2011年選擇定居香港，2012年跟邵音音女兒許湘韻開設音樂製作公司「Neo Music Production Limited」，專門替歌手、電影或現場音樂活動等創作和演奏歌曲。2013年，<性别>主力為不少香港電影擔任配樂，並編寫主題曲或插曲。2017年，<性别>憑《七月與安生》與金培達一起奪得《第36屆香港電影金像獎》「最佳原創電影音樂」，同年亦獲得《第2屆金色銀幕獎》「最佳音樂原創獎」及《第五屆漢米爾頓幕後英雄盛典》「最佳原創音樂」兩個獎項。1
塞爾韋與歐布萊恩皆是的個人計畫的參與者，與<性别>一同巡演和錄製作品。塞爾韋在<性别>們的中貢獻鼓，並在2009年的錄音室專輯《》中擔任鼓、偶爾擔任主唱和吉<性别>，同時<性别>也在其中寫了兩首歌曲。1
2015年7月31日，威廉对国家堕胎联合会（National Abortion Federation）发布禁令，禁止其发布生育规划视频。 因为 “医疗发展中心”的影片显示在某些情况下，据信生育规划会成为某些非法出售胎儿组织的非法记录的掩护。威廉发出禁止令，<性别>说，<性别>之所以做出这个决定是由于担心国家堕胎联合会领导团队的人身安全。 威廉写道"由于单方面临时限制令，国家堕胎联合会将可能遭受无法弥补的伤害，如以某种形式的骚扰、恐吓、暴力、侵犯隐私权、信誉损害以及需要缓解公众压力"。1
自2007–08賽季起，貝坦斯開始在拉脫維亞籃球聯賽的ASK Kadeti II效力，在2008年至2010年間，<性别>改效力於拉脫維亞第二師的BAA裡加隊。1
"。柯林斯還有助於將鮮為人知的音樂家帶到更廣泛的公眾面前。例如，<性别>錄製了加拿大詩人里安納·哥漢的歌曲，這些年來，<性别>成為了密友。<性别>還錄製了歌手歌手的歌曲，例如艾瑞克·安徒生、佛瑞德·尼爾、伊恩·泰森、瓊尼·米歇爾、蘭迪·紐曼、羅賓·威廉森和理查德·法里尼亞早已獲得全國讚譽。0
除了演戲外，安傑也喜歡唱歌和彈奏吉<性别>。1
<性别>在NBA的場邊繼續<性别>的職業生涯，1990年加入波士頓凱爾特人隊，1995年至1997年擔任M·L·凱爾的助理教練。1
2017年，94歲的美國前國務卿與現實主義戰略家季辛吉於《砲火與怒火》書中專訪表示，川普主政以來的一些匪夷所思政策與白宮中一些事件，其實根源看懂就不難理解，也就是白宮內正發生一場「猶太人與非猶太人戰爭」，川普內心的策略是將库什纳打造成猶太救世主，讓<性别>扮演「以色列最偉大保護者」的歷史性角色，所以共和黨內其<性别>意圖憑藉政治資歷與輩分佔據此一劇本中這主要角色者（例如斯蒂芬·班農）當然會先與川普一家發生一場宮廷大戰，而最終當然由擁有總統地位的川普與库什纳護勝，之後這劇本就能繼續推進下去，而川普為何需要這個劇本，意圖達成什麼世界性或個人政治目的，所有人都只能看下去才知道結局。1
2003年5月，<性别>回国际发展部升任副大臣，还担任该部在下议院的发言人，因为当时的国际发展大臣是上议院议员，无法在下院发言。1
2012年伦敦奥运会，<性别>成为法国第一位在同一项目获得3枚金牌的运动员。1
傑登·里柏赫出生於賓夕法尼亞州的費城，<性别>是行政主廚和安潔拉·馬特爾（Angela Martell）的兒子，擁有四分之一韓國血統。1
凱撒·普拉·亞古沙（Julius Pongla Akosah，1982年10月16日－），生於喀麥隆，喀麥隆裔香港足球運動員，司職前鋒，於2009年12月在港連續定居7年後獲香港代表隊徵召，並在第32屆省港盃首回合即梅開二度，可是<性别>在其全盛時期都遲遲未能取得香港特區護照，始終與國際A級賽緣慳一面，現時效力香港乙組聯賽球會九龍城區體育會。1
2006年月，<性别>参加了在加利福尼亞大學洛杉磯分校舉辦的展览"Missing Peace"（「失去的和平」） 同年九月，<性别>在科羅拉多大學波德分校艺术博物馆的「碧湖波瀾：当代西藏艺术展」展出。1
出生于马来西亚一个爪哇族穆斯林家庭，<性别>于26岁时改换信仰。1998年，丽娜受洗后，申请获得马来西亚法院的承认。虽然<性别>的姓名变更在1999年得到承认，并且体现在了身份证上，但<性别>的改宗并未获承认（缺少一份回教法庭的确认文件）。为此，<性别>于1999年向高等法院提起诉讼，绕开了回教法庭。<性别>后来于2006年向联邦法院提起诉讼。丽娜希望以基督徒的身份大方地生活，却因案件的宣传不得不过着隐匿的生活。0
巴努讓人拍攝<性别>的照片為家裡掙錢。根據<性别>在2009年接受的訪問，巴努表示<性别>在18歲時與一位農夫結婚，兩人育有四名孩子。<性别>在訪問中表示，由於村民皆知<性别>曾罹患天花，<性别>因此受到村民和姻親不公平的對待。0
<性别>於2012年10月25日與拍拖3年的的女朋友Fiona結婚，而兒子Bean仔於2015年出世，半歲時的身高及體重亦超出同齡嬰兒很多，到2017年10月27日其妻子Fiona於清晨5時10分誕下兩人第二顆愛情結晶品女兒Gianna，重3.29公斤。1
奧運會後，薩博的職業生涯提升到了新的高度。1997年世界田徑錦標賽上<性别>第一次加冕世界冠軍桂冠，贏下了5000米；1998年，<性别>跑出了當年1500米、一英里、2000米、3000米以及5000米的世界最好成績。1999年是薩博在競賽中表現最好的一年，<性别>在全年參加的所有比賽中全部取勝，蟬聯了世錦賽5000米冠軍的同時打破了賽會紀錄，拿下了世界室內田徑錦標賽1500米和3000米的雙料頭銜，打破了歐洲室內5000米記錄，并且分享了黃金聯賽的大獎。0
1979年，戈梅斯轉為職業。<性别>早期職業生涯活躍於雙打比賽，在1980年和1981年。<性别>贏得了5個雙打冠軍。其中<性别>的第一個單打冠軍在1981年在法國波爾多獲得。1
金墉1959年12月8日出生於韓國漢城，5歲時隨父母移民至美國愛荷華州的馬斯卡廷。<性别>的父親於愛荷華大學任教牙醫學，而<性别>的母親則取得了哲學博士学位。金墉高中畢業後，只在愛荷華大學讀了一年半，然後轉往布朗大學就讀，並於1982年取得文學士。1991年，從哈佛醫學院取得醫科博士；1993年於哈佛大學得到人類學系的博士。<性别>是非营利机构“卫生伙伴组织”创始人之一，曾出任世界卫生组织总干事顾问，2004年至2006年任世卫组织艾滋病防治部门主管。2009年7月，<性别>出任达特茅斯学院校长，成为美国常青藤联盟院校首位亚裔校长。1
2010年，保護記者委員會頒發國際新聞自由獎給达菲利，以表彰<性别>捍衛新聞自由的勇氣。1
大學就讀慶應義塾大學社會科學相關科系，畢業後原本想加入遊戲製作組，但最後進入甲骨文公司工作。後來在朋友推薦下試玩了一款遊戲《ICO》，促使<性别>再次考慮製作遊戲這條路。然而以當時29歲的年齡來說很少遊戲公司願意雇用，最後<性别>加入了From Software。2004年開始參與《》、《》等作品的開發。1
斯坦尼斯拉夫·亚历山德罗维奇·索洛夫金（俄语：--，1977年1月10日－）是一位俄罗斯记者、导演和制片人。<性别>最出名的作品有《》，《》）等热门电视节目。1
咸美爾於2006年與當時的利物浦隊友克莱格·林德菲尔德（Craig Lindfield）及-{zh-hans:保罗·安德森; zh-hk:保羅·安達臣;}-（Paul Anderson）一同獲徵召加入英格蘭U19，<性别>於同年11月14日3-2擊敗瑞士U19中射入首個國際賽入球。1
当<性别>五岁的时候，通过观察<性别>父亲当时在肯尼亚航空公司当飞行员，<性别>有了成为商业飞行员的动机。穆通吉机长大约于2006年生下一个儿子。<性别>喜欢飞行和指导其他人，特别是女飞行员。2014年9月，穆通吉是肯尼亚航空的39名飞行员之一，<性别>是驾驶波音787从内罗毕至巴黎航线的指定机长。0
可是，隨著達新·欽那瓦當選成為泰國總理，<性别>被解僱了。<性别>被解僱的原因是<性别>報道了關於達新和電訊業集團臣那越集团的關係。1
丹布罗西奥最终以车手榜第24名的成绩结束了整个赛季，超过了最佳分站成绩只有第15名的队友格洛克。但<性别>的位置在2012赛季却被查尔斯·皮克取代。1
卢善英（韩语：--，1989年10月19日－）是一名韩国女子速度滑冰运动员。<性别>在11岁时开始练习滑冰。<性别>的弟弟卢珍圭是一名短道速滑选手，2016年因癌症去世。0
在2013年夏季世界大学生运动会中，米尔斯夺得了女子1米跳板项目的金牌，并与搭档覃帆联手收获女子双人3米跳板银牌。2014年12月，<性别>又获得澳大利亚跳水锦标赛的女子3米跳板冠军。至2015年在俄罗斯喀山举办的世界游泳锦标赛，<性别>再携手覃帆勇夺女子双人3米跳板铜牌。0
Vibe Magazine雜誌稱扬·萨格是「嘻哈界中最難以預測，最有魅力，最古怪的人物之一」。<性别>的衣櫥被描述為非常古怪的，因為女裝佔了大部分。自12歲起，<性别>就很願意穿上女裝。The Seattle Times寫道：「<性别>的時尚感與說唱一樣不同於尋常，經常可以在扬·萨格的Instagram帳戶上看到搖滾畫指甲、緊身牛仔褲或用兒童大小的洋裝作為襯衫，以及<性别>的習慣將親密的男性朋友稱為『老公』或『愛人』，以上種種導致了關於<性别>的性取向的謠言」。1
艾梅爾於2007年12月8日在多倫多娶了第一任的加拿大妻子Carolyn Lawrence，<性别>們在2010年離婚。2012年12月25日，在加勒比海一個私人婚禮儀式上，<性别>娶了身為女演員和模特兒的卡珊娜·慧特克特，並在2013年5月26日時在新奧爾良舉行二次婚禮儀式。此外兩人還有著一個女兒Mavi（出生於2013年10月）。1
朱维良有两姐妹。<性别>在1966年12月3日娶Katherine Seow为妻，有两个子女和四个孙子女。1
斯梅洛維奇於1993年年底，被安排離開塞拉耶佛，之後<性别>仍繼續參與多場音樂表演，和作曲工作。1
克里斯蒂在1990年出生在在苏格兰利文斯通。当<性别>15岁，<性别>搬到诺丁汉进行全职训练。0
<性别>代表過澳洲國家隊出戰2006年世界杯，為國家隊後備門將。1
在1960年代中期，康威与迈克尔·盖伊（Michael Guy）合作，确定了有64个凸的均匀多角形，其中不包括两组无限的棱形。<性别>们在这个过程中发现了大反棱镜，这是唯一一个非韦瑟夫式的均匀多角形。康威还提出了一个专门用来描述多面体的符号系统，称为康威多面体符号。1
艾蜜莉是每星期播送一次的行星學會播客「」的其中一位固定參與計畫人員。繼比爾·奈擔任行星學會的執行董事以後，<性别>開始在電視、網路廣播、Google+ Hangouts、以及行星學會在YouTube上的系列影片Snapshots from Space曝光。0
2005年，加农成立了自己的唱片品牌——Can I Ball唱片公司，并计划在当年发行自己的第二张专辑《Stages》。该专辑的首支单曲《Can I Live?》表达了反对堕胎的态度，发布于2005年7月，第二支单曲 《Dime Piece》则发布于次年3月。但是<性别>的第二张专辑一直搁浅至今。1
1973年3月，卡萊恩得到了羅伯托·克萊門特獎，以此紀念<性别>對棒球的貢獻。1
除了出演CSI犯罪现场之外，伊兹还客串出演过电视剧ER，以及其<性别>几部电视电影。1
比尔德斯滕于1995年获得斯隆研究基金（Sloan Research Fellowships），并于1998年被科学促进发展基金会（Research Corporation for Science Advancement）授予科特雷尔学者（Cottrell Scholar）称号。1999年，<性别>获得美国天文学会华纳奖（Helen B. Warner Prize for Astronomy）。比尔德斯滕受邀担任的讲席职位包括2000年康奈尔大学的Edwin Salpeter讲席和2004年德国马克斯·普朗克天体物理研究所的Biermann讲席。1
卢卡斯·罗德里格斯·莫拉·达席尔瓦（，1992年8月13日－），简称卢卡斯或盧卡斯·摩拉，是一名巴西足球运动员，司职攻击中场或边锋，现在效力于英超球會熱刺。<性别>也是巴西国家足球队的成员。1
2007年3月31日，冈萨雷斯和球队签下了4年950万美元的合同。这个赛季<性别>击出30支全垒打，并有100分打点，均在球队排名第一。1
肖恩·亚历山大（，1977年8月30日－），前美式足球跑卫，曾效力于西雅图海鹰队与华盛顿红皮队。<性别>大学时在效力，2000年选季中于第一轮第19顺位被海鹰队选中。1
2002年9月，<性别>出现在美国版的《花花公子》杂志上。0
<性别>为萊雅, Yves Saint Laurent, Dior, Wonderbra, La Redoute等一流名牌拍摄广告。1
阿特伍德來自俄亥俄州，<性别>從高中便開始拍攝及製作影片。<性别>曾製作一系列名為《跟風書呆子》（"--"）的DVD，並於2006年Warped巡迴上銷售。阿特伍德也曾在俄亥俄州哥倫布製作各種電影作品與商業廣告，直到2010年，<性别>決定專注於<性别>所熱愛的喜劇，並創建了「小丑帝國」（--）YouTube頻道。在<性别>成為YouTube惡作劇者之前，<性别>在家族的繩索工廠「阿特伍德繩索」工作。1
克洛德·科昂-唐努德日出生於法屬阿爾及利亞的君士坦丁塞法迪犹太人家庭。從當地大學畢業後，<性别>來到巴黎，進到了巴黎高等師範學院。1
"T" = 與其<性别>球員相同名次1
保罗·H·兰德斯（，1964年12月9日－），德国音乐人，NDH乐队Rammstein中的节奏吉<性别>手。1
馬達維基亞最大的優點就是<性别>在場上寬闊的視野、傳球技巧、跑動能力及定位球的處理。<性别>除了在場上是一流的球員之外，在場下也是廣為人知的紳士；<性别>會耐心接受記者訪問而且從不拒絕為球迷簽名。1
在贝尔读书时，<性别>已经是一个活跃的贵格会成员，并以一个的身份为1995，1996及1997年的不列颠长老会执行理事会年度会议服务。<性别>于1989年1月在阿伯丁召开时举行了，题为《被摧残的生命》的演讲，并且在美国的上作为一个唯一的演讲者演讲。0
王赐吉早年在英华中学 (自主)和国家初级学院念书，于1994年荣获新加坡武装部队海外奖学金，在英国伦敦政治经济学院攻读经济学并获得理学士（第二荣誉）。<性别>在1998年获得理学硕士学位。1
約翰·法蘭西斯·達利出生於伊利諾州。<性别>是演員R·F·達利（R.F.1

－1977-1979年期间，<性别>担任欧洲青年联邦主义者协会主席一职。该协会是欧洲联邦主义者联盟的前身，如今在欧洲共有超过两万五千名成员1
肯塔维奥斯·塔奈尔·卡德维尔-波普（，1993年2月18日－）外號「KCP」，美国职业篮球运动员，现时效力于NBA联盟的洛杉磯湖人队。在2013年NBA选秀上，<性别>以首轮总第八顺位被底特律活塞选中。大学时期，<性别>效力于喬治亞大學，并夺得了2013年该赛区的最有价值球员奖项。2017年7月14日，以1年1800萬美元的合約，正式加盟洛杉磯湖人隊。1
《最終幻想X》是渡邊第一個擔任編劇的最終幻想遊戲。2004年11月，<性别>加入《最終幻想XII》開發團隊，团队原編劇松野泰己因疾病原因於2005年退出創作。1
出生在金边，其父是教师。1975年，红色高棉攻占金边之后，<性别>一家人及金边的其<性别>居民都被强制迁移到农村进行劳动。在看到父母、兄弟姐妹和其<性别>亲人因为过度劳动或者营养不良而死去之后，<性别>在1979年逃到了泰国，后来去了法国巴黎，考入了巴黎高等电影学院，毕业后成为一名导演。1
2002年，巴沙里德斯特结束了多年的流亡生涯回到了阿富汗，并进入了外交部工作，2003年，<性别>被任命为该部门欧洲与西方政务司主管。1
大学毕业后，莫里被选为花旗银行关岛分行实习生。1974年，<性别>成为花旗集团塞班岛分公司的助理经理。1
后来担任过暹粒的的高级顾问；美国国际开发署顾问，评估柬埔寨的民主和治理方案；顾问，评估金边选举活动。<性别>还陪同国际特赦组织和联合国难民事务高级专员办事处进行柬埔寨研究和实况调查任务，并在美国国防部POW/MIA办公室担任柬埔寨档案的研究员。1
2019年7月12日，洛佩茲和密尔沃基雄鹿簽約，使<性别>和雙胞胎哥哥布魯克羅培茲同隊。1
2001年7月5日至2005年2月4日，格爾吉科夫擔任，又兩度成為屬的國民議會議員。<性别>也是著名的持有人，由前總統格奥尔基·珀尔瓦诺夫授與。1
格雷丝出生于美国德克萨斯州奥斯汀，并于德克萨斯州及圣安东尼奥成长。<性别>参加了，并毕业于北东艺术学校，学习音乐剧。0
自2001年以来维特·耶德利奇卡是公民民主党的一员。 2009年<性别>加入自由公民党，并被选为赫拉德茨-克拉洛韦州自由公民党主席。1
1987年，国民党组建政府，邦尼奇被任命为教育部长。<性别>的部门包括教育、环境、广播、文化、青年、博物馆和运动各方面。1990年，成为了教育部长和内政部长。1992年大选后，被任命为人力资源和教育部长。作为部长，<性别>曾起草重要立法如教育法案、环境法案、国家档案馆法案和职业健康和安全促进法案，努力提高公立学校标准。1
同时<性别>也进行传统的铜板蚀刻和在石灰岩上进行平板印刷创作。1
<性别>13歲開始吃素,並讓全家人也轉變成為素食者。0
<性别>曾經提到電影與肥皂劇的拍攝非常不同，因為拍電影時，<性别>得花好幾天才能完成一兩場。但是在「我們的日子」中，<性别>一天就得拍攝兩三集。在電影「魅力四射4」中，<性别>得參與啦啦隊員練習，而且「相當辛苦」，因為<性别>很怕高。雖說如此，<性别>依然很高興能有自己的作品，雖然沒想到會這麼辛苦。0
<性别>曾参与威廉姆斯学院、KCET公共电视台、加州社区基金会、亚太领导力教育协会、美国证券交易委员会（SEC）的消费者咨询委员会、沃尔特迪斯尼音乐厅、和哈佛西湖学校的董事会。1
索菲·弗拉克（Sophie Flack，1983年8月8日－）是一名视觉和行为艺术家和作家。<性别>曾是纽约市芭蕾舞团的一名成员。0
埃文·阿莫斯（--，1983年－）是高质量电子游戏机图集摄影师，并将自己的照片释出到公有领域。<性别>将自己的图片贡献到网络百科维基百科，以及自由电子游戏数字档案馆“The Vamos Online Museum”。1
哈米多夫於1993年4月辭職，在1995年，<性别>被逮捕並判處14年徒刑罪名是對國家資金的貪污。但國際特赦組織和歐洲議會基本上把<性别>視為政治犯，<性别>於2004年被總統伊利哈姆·阿利耶夫赦免。1
<性别>在紅襪隊出賽210場，打擊率2成51，29轟107分打點。1
摩尔首先在聖荷西州立大學学习，并在那里认识了<性别>后来的夫人。1950年<性别>在伯克利加州大学获得化学学士，1954年又在加州理工學院获得化學博士学位。1
2006年10月，<性别>创立椰楼映画国际影视制作公司，首部创业作品是为Astro AEC摄制，纪念马来西亚建国50周年的大型文化专题纪录片《扎根》系列。<性别>凭《扎根》系列赢得了2007年马来西亚第6届奥斯卡最佳纪录片导演奖。此外，由<性别>担任监制与总导演的《家在马来西亚－沙巴与砂拉越华人故事》也荣获2010年安卡沙广播影视大奖（Anugerah Seri Angkasa）最佳纪录片奖。1
在聖彼得的時候，屠圖還加入了一個泛新教團體，教會團結委員會（Church Unity Commission），並在南部非洲的聖公會、天主教會談中擔任代表。此時<性别>也開始在學術期刊和時事雜誌上發表文章。1
在1999年的新年元旦榮譽名單上，馬卓安獲頒贈名譽勳位，以答謝<性别>在北愛爾蘭和平進程所作出的努力。1
2011年，在巴塞隆那舉行的一次示威活動中，哈維森的天線被警方損壞了，因為警方認為這個設備正在拍攝。對此，哈維森提出警方對<性别>造成身體上的傷害，而不是對個人財產的損害，因為<性别>認為天線是人體的一部分。1
格布雷·塞拉西的父親是一位來自衣索比亞的醫生，<性别>的母親是捷克的一位教師。1
<性别>生於英國利物浦，有三個兄弟姊妹。在三歲前，整家移民住加拿大卑詩省。在<性别>十一歲時，<性别>的祖母生病，<性别>又回到英國。這時，<性别>於倫敦音樂與戲劇藝術學院學習。0
哈羅德·利維森是一位行星科學家，專長是行星動力學。<性别>主張現在所謂的矮行星和其它8顆行星的區別是基於它們無力清除軌道附近的小天體，然而<性别>的提案中使用的名詞是"低等行星"（"unterplanet"）和"高等行星"（"überplanet"），與現在使用的"矮"（"dwarf"）一詞的意味不太一樣。<性别>的其<性别>成就，包括是SWIFT的共同作者，一個常用的解決行星長達十億年週期運動方程的扭對稱幾何。<性别>目前任職於位在科羅拉多州波德的美國西南研究院，研究行星的軌道和<性别>們在太陽系的演化歷史。1
德克蘭·約翰（；1995年6月30日－）是一位威爾士足球運動員。在場上的位置是後衛。現被英冠球隊斯旺西外租至英乙球队博尔顿。<性别>也代表威爾士國家足球隊參賽。1
拉里·金（，1933年11月19日－2021年1月23日），原名劳伦斯·哈维·齐格勒（--），美國纽约布魯克林區人，是一个获奖电视节目主持人。<性别>主持美國有線電視新聞網CNN每晚播岀的访谈类节目拉里·金现场，以吊帶褲、大眼鏡、老式麥克風的招牌形象著稱。1
陳鈺琪（，1992年7月29日－），本名陳倩，中國大陸女演員，出身於四川省成都市。<性别>於2016年飾演《錦繡未央》內九公主“拓跋迪”一角引起眾人關注，2018年主演《香蜜沉沉燼如霜》中魔族卞城公主“鎏英”而為人熟知，2019年主演《倚天屠龍記》裡「趙敏」一角則備受注目。0
本內特後來獲得獎學金，在新南威尔士州宝活的女子独立学校學習，並成為家庭中第一個進入大學的成員。大學期間<性别>得到悉尼大學學位、新英格蘭大學亞洲研究榮譽文学士及萊斯特大學大众传播文学硕士。之後<性别>在當地為數份地區報章工作。0
2015年10月31日，马云获邀请参加了央视节目《开讲啦》，因说出：“我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣”而遭到了哔哩哔哩弹幕网众多UP主的恶搞，马云一时间成为了鬼畜明星。而在<性别>身旁憋笑的撒贝宁也是如此。1
雷德是Park City的市政法令執行官，并被选为一間基督教路德宗教會的主席，<性别>於2005年2月25日在寓所附近被捕。在翌日的記者會上，警方聲稱<性别>就是該名BTK殺手。1
2011年亚洲杯，<性别>以助攻王的身份帮助日本在决赛中击败澳洲夺冠。1
1997年1月3日，竇靖童生於北京協和醫院，<性别>是竇唯和王菲的女兒，<性别>們母女和妺妹三人都是生於協和醫院的，<性别>有兩名妹妹，一個年輕九年的同母異父的妹妹李嫣，另一名是年輕五歲的同父異母的妹妹是竇佳媛。0
蒙特的曾曾祖父是一名南北戰爭的美利堅聯盟國騎兵上校。蒙特曾就讀於田納西州的及紐約市的哥倫比亞大學。在南方大學時，<性别>是兄弟會的成員。1
1986年，拉弗尝试代表共和党竞选美国联邦参议员，遭到失败。2016年，<性别>作为唐纳德·特朗普的经济顾问投身到当年的总统选举中。2019年，荣获总统自由勋章。1
目前<性别>居住在多倫多，曾住在渥太華很多年。<性别>曾在兩個城市的政治人物競選團隊下工作過：（） 、鄒至蕙（），而且最近擔任候選人的電腦系統管理人員。1
本哈伊姆拥有以色列理工学院医学院的医学博士学位，以色列理工学院生理学与生物物理学系以及生物医学工程系的理学博士学位。<性别>曾接受过以下方面的教育：核子物理、数学、生物医学工程、哲学以及医学。1
布洛林出生於加利福尼亞州的聖莫尼卡，父親為演員，母親是德克薩斯州聖體市的野生動物活動家Jane Cameron Agee。<性别>時常待在加利福尼亞州的牧場，很少接觸父親的演藝事業。1984年父母離婚時，<性别>16歲。而後，歌手兼演員芭芭拉·史翠珊成為<性别>的繼母。<性别>最大的興趣就是常常即興表演。1
相田卓三曾于2004年至2006年期间，担任英国皇家化学学会（RSC）Journal of Materials Chemistry副主编。2009年至今担任美国科学促进会（AAAS）Science 杂志编委。自2014年担任美国化学学会（ACS）Journal of American Chemical Society顾问编委会，<性别>还曾在超过15种期刊的国际咨询委员会任职，其中包括爱思唯尔（Elsevior）Giant的执行咨询编委会。1
2010年8月，意甲罗马俱乐部宣布:<性别>们从AC米兰签下了意大利国脚前锋博列洛。1
安德魯·庫默是意大利裔美國人，生于纽约皇后区，<性别>是家中的长子，父亲马里奥为前任纽约州州长，母亲是Matilda Raffa，弟弟克里斯是有線電視新聞網（CNN）的現任主播。1
扬·久里察（）是一名斯洛伐克足球運動員。在場上司職后卫。<性别>現在效力于土耳其足球超级联赛球隊特拉布宗体育。<性别>为斯洛伐克國家足球隊出场91次，在2017年11月退出斯洛伐克队。1
童年時期，南賈尼在卡拉奇長大並就讀當地的。18歲時，<性别>移居至美國同時入讀愛阿華州的格林内尔学院，修讀電腦科學和哲學。2001年，南賈尼完成課程，獲得雙學士學位。1
克鲁格就读于马里兰州巴尔的摩西北郊区皮克斯维尔的皮克斯维尔高中。<性别>就读于马里兰州立大学，并于1976年获得政治学文学士学位，并于1979年在巴尔的摩大学法学院获得法学博士学位。<性别>是一名有执照的律师，被宾夕法尼亚州的州律师协会录取。1
<性别>也在廣告業裡展露頭腳，並且投搞到許多跨國際的出版社。<性别>的客戶包括時代雜誌， 紐約雜誌， 滾石雜誌，旋轉雜誌(Spin)， ESPN， 大西洋唱片， 塔吉特百貨公司，花花公子，Knopf，普拉達(Prada)等等。1
徐子見（，1967年－），暱稱「徐仔」，香港民主派人士，柴灣起動召集人，現任香港東區區議會柴灣漁灣區議員。<性别>於2015年香港區議會選舉擊敗競逐連任的時任立法會議員、民建聯成員鍾樹根而當選。2019年再次擊敗民建聯對手而成功連任。1
自2005年3月起，豪澤出任天祥的首席執行官；自2007年1月起，<性别>同時擔任着英國資訊界公司 Logica plc 的非執行董事。1
德克蘭·賴斯（，1999年1月14日－）是一名英國足球運動員，目前效力於英超西漢姆，位置為中後衛及防守中場，<性别>出生在英格蘭大倫敦的泰晤士河畔金斯頓，<性别>的祖父母來自愛爾蘭科克，<性别>早期也為愛爾蘭國家足球隊效力，後來轉為效力英格蘭足球代表隊。1
自2003年至2009年，朴有天一直是作为韩国最畅销的南韓流行音樂男子组合「东方神起」的一名成员。2009年7月，朴有天与其<性别>两名成员金俊秀、金在中起诉经纪公司「SM娛樂」，提出临时处理申请，要求法院中止与該經紀公司的专属合同效力。通过<性别>们的律师，成员们表示为期13年的合约时间太长，安排的行程也根本不会去和成员们确认，合約期限被延長或改變也没有知會<性别>们或征求<性别>们同意，并且公司并未将團隊收入公平地分配给各个成员。1
2005年10月12日，<性别>為國家隊在世界盃外圍賽對圣马力诺时出场，打破了前國家隊後衛费尔南多·耶罗的非門將（最高為上陣126場的安东尼·苏比萨雷塔）最高出场次数纪录，至2006年世界杯時，西班牙被法國淘汰出局。此后劳尔再也没有入选过西班牙国家队，<性别>的队长职位被西班牙门将卡西利亚斯取代。1
2006年5月，布尼因为签署《大马士革宣言》而被国家安全部队逮捕，因“散布虚假或夸张的新闻，可能会削弱民心士气，同时加入一个无执照的和外国紧密联系的政治协会，该协会是外国诋毁国家的机构”被判刑5年，同时因为没有执照罚款2000美元。美国总统乔治·W·布什在一次演讲中提到了<性别>在叙利亚受到的不公正待遇。1
黄华华（1946年10月－），广东省兴宁县（今为兴宁市，属梅州市）人，中共中央委员，现任全国人大华侨委员会副主任委员、粵港澳合作促進會榮譽會長，原中共广东省委副書記兼省长；<性别>長期於廣東工作，於2003年起出任廣東省省長至2011年。1
平野孝是日本前国脚，也是日本职业足球联赛开创的见证人，因为<性别>参加了1993年的首届日职联赛，当时效力于名古屋鲸鱼，直到2000年转会去了京都不死鸟，随后又陆续效力于磐田喜悦、神户胜利船 、东京日视 、横滨水手 、大宫松鼠等日职球队。2008年远赴加拿大的美国USL（相当于美国二级联赛）的温哥华白帽，并迅速成为队中主力，2009年获得球队最优秀后卫奖，2010年賽季和球队新签了合同。1
1956年在荷兰出生、成长，1982年在阿姆斯特丹大学获得数学和计算机科学硕士学位。后来<性别>在多个研究机构工作，包括在荷兰阿姆斯特丹的国家数学和计算机科学研究学会，在马里兰州Gaithersburg的國家標準暨技術研究院，和维珍尼亚州Reston的（CNRI）。1
2013年5月，<性别>與WWE簽訂了合約，並被分配到他們的表演中心和其位於佛羅里達州奧蘭多的發展品牌NXT。布利斯於2016年7月在SmackDown品牌上首次亮相，最終成為SmackDown女子冠軍，也是首個兩次奪得該冠軍頭銜的選手。<性别>於2017年4月轉入Raw品牌，並於當月晚些時候贏得了Raw女子冠軍，成為第一位在WWE上皆有拿過Raw和SmackDown女子冠軍的選手。<性别>於2018年在公事包大戰中贏得了公事包合約，並於當晚晚些時候兌現了合約，贏得了生涯第三次的Raw女子冠軍。2019年8月，布利斯和贏得了WWE女子雙打冠軍。至此，布利斯在WWE贏得了七個冠軍頭銜。<性别>還是2018年首屆以女性為特色的行刑室鐵籠戰的獲勝者。0
巴斯生于美国德克萨斯州沃思堡，有四个兄弟，是家中的次子。<性别>进入菲利普斯学院就读，并于1967年获得耶鲁大学行政学学士学位。<性别>曾短期在美国海岸警卫队服役并随后返回耶鲁，攻读行政学硕士学位，但并未完成。其四个兄弟与其父亲皆曾在耶鲁大学就读。1
从俱乐部离开后，萨勒曼开始专注于学术研究，之后<性别>在巴林足协担任行政职务。1996年，<性别>成为巴林国家队领队。1998年，<性别>被选为巴林足协的副主席，并于2002年当选主席。<性别>还曾担任国际足联国际足联世界杯纪律委员会、沙足世界杯、世俱杯等的联合主席。2008年，<性别>在北京当选国际足联纪律委员会副主席。1
2018年4月，<性别>在港怡醫院誕下一对可爱的双胞胎女兒。0
劉學銘（Lau Hok Ming，1995年10月19日－），生於香港，香港足球運動員，司職中堅或防守中場，<性别>擁有華人球員中少有的身高優勢，近一米九身高，曾遠赴英超球會阿士東維拉和西甲球會巴塞隆拿的訓練基地參加選拔，現時被香港超級聯賽球隊東方龍獅外借至天水圍飛馬。1
<性别>也進入1996年歐洲足球錦標賽，1998年世界盃和2000年歐洲足球錦標賽的23人大名單。但在2000年歐洲足球錦標賽首場與挪威的比賽中便因一次致命的失誤不再被重用。1
路易斯·馮·安在18歲時，開始在杜克大學學習，並於2000年獲得數學學士學位（優等生）。<性别>後來於2005年在卡內基梅隆大學獲得了計算機科學博士學位。1
約翰·克洛基達斯（，1973年10月1日－）是一名美國男導演、編劇及製片人，最知名的作品是<性别>的電影處女作《愛殺達令》（2013年）。1
迪樂芬妮的外祖父是政府人士和英格蘭遺產委員會的主席喬斯林·史蒂文斯，史蒂文斯同時也是雜誌出版商老闆愛德華·喬治·沃里斯·赫爾頓的侄子與報社老闆愛德華·赫爾頓男爵的孫子。<性别>的外祖母珍妮·謝菲爾德（Janie Sheffield）為瑪格麗特公主身旁的女侍。而<性别>的父親的曾祖父是在加拿大出生的英國政治家哈馬爾·格林伍德。0
2013年3月24日，乔晓阳在深圳市和香港建制派官员会谈时，提出“三个坚定不移”：“2017年香港普选特首必定落实，绝无拖延；行政长官必须爱国爱港，如对抗中央就不能胜任；基本法关于普选的安排以及人大委员会的决定已很清晰，香港社会对普选的看法复杂化”，“将来行政长官普选时，一定要选出爱国爱港的人。爱国爱港是一种正面的表述，如果从反面讲，最主要的内涵就是管理香港的人不能是与中央对抗的人，再说得直接一点，就是不能是企图推翻中国共产党领导、改变国家主体实行社会主义制度的人。井水不犯河水。”，引发香港政坛的对<性别>言论的争论。1
於1990年，雷斯塔諾成立了非官方政治組織「和諧運動」（Movimiento de Armonía）。此組織旨在「協助我們的國家從國家社會主義過渡至民主社會主義」。<性别>還擔任了組織主席一職。1
<性别>的研究领域包括星系的形成和演化模型，分析观测星系的性质，包括它们的原子和分子气体，活动星系核和斯隆数字化巡天.0
本根已婚。<性别>喜欢旅行，爱好柔道（已经是黑带）和演奏弹拨乐器。1
伊万科维奇整个职业球员生涯都在南斯拉夫联赛的瓦特克斯（现为克罗地亚联赛球队）效力。<性别>在瓦特克斯俱乐部的12个赛季中共为球队出场263次，打进31个进球。<性别>退役后成为俱乐部的工作人员，随后又担任开始球队主教练，从此开始<性别>的执教生涯。1
瑞德的个人生活引起了媒体的广泛关注。<性别>在20世纪90年代初与约翰尼·德普的恋情以及2001年因在商店行窃被捕，都曾是小报新闻的主题。<性别>坦言自己曾与焦虑和抑郁症作斗争。0
2012年9月9日，伊拉克中央刑事法庭当天以恐怖主义罪名宣判副总统哈希米和<性别>的办公室主任艾哈迈德·卡坦死刑。而<性别>本人目前在土耳其避难。1
拿汀罗斯玛（Datin Paduka Seri Rosmah Mansor，1951年12月10日－），第六任马来西亚首相纳吉·阿都拉萨的夫人，纳吉是<性别>第三任丈夫。截至2019年4月11日，罗斯玛一共面对20项指控。0
據《君子雜誌》的女性讀者調查，韓翠克絲在該雜誌上獲選為「世界最性感的女人」。2010年，<性别>被《君子雜誌》評為最上相的美國女性。0
史蒂芬·蘭比爾（Stéphane Lambiel，1985年4月2日－），瑞士花式滑冰運動員、編舞家，生於瓦莱州馬爾蒂尼，曾蟬聯2005、2006兩屆世界錦標賽冠軍，奪得2006年冬奧亞軍，兩屆（2005年與2007年）大獎賽總決賽冠軍，以及九屆（2001至08年、2010年）冠軍。蘭比爾以聞名，<性别>也使得一些旋轉姿勢更為普及。1
在當時以<性别>的政黨為多數派的蒙古議會，卻在1998年12月9日將<性别>免職，被姜拉布·纳兰查茨拉勒特取代。1
龐清（1979年12月24日－），中國花式滑冰運動員。<性别>與佟健搭檔參與雙人滑賽事，奪得2010年冬季奧運會亞軍、兩屆世界錦標賽冠軍（2006及2010年）、四屆四大洲錦標賽冠軍（2002、2004、2008、2009與2011年），以及冠軍。他們於1999至2015年間共參加了十六屆世錦賽，是目前紀錄中出席最多屆世錦賽的選手。0
<性别>的解雇金高达450万美元，受到法国农业部长Stéphane Le Foll和法国环境和能源部长塞戈莱纳·罗亚尔的批评。1
在第三季的節目中，節目製作小組入駐聖母峰南側的基地營。2009年5月5日，大衛完成了<性别>人生第3次的登頂，採取南側路線，再次與普巴結伴同行（這是<性别>第14次的登頂）。1
馬厄·贊恩的歌曲主要用英文演唱，但<性别>也嘗試用其<性别>穆斯林國家的語言去演唱<性别>的歌曲。例如《Insha Allah》，現在已經發行了英語、法語、阿拉伯語、土耳其語、馬來西亞語和印尼語等版本。另一首歌曲《Allahi Allah Kiya Karo》，由一名加拿大巴基斯坦裔的穆斯林歌手Irfan Makki演唱烏爾都語版。1
李奎鲁（1988年8月20日－），一译李圭鲁，出生于韩国全罗南道光阳市，足球运动员，现效力于K联赛球队全北现代，<性别>是韩国国家队的成员。1
在2007年的「UMB世界三顆星錦標賽」中，<性别>擊敗2次世界冠軍西班牙選手丹尼爾·桑奇士，贏得桂冠，也成為繼前世界冠軍小林伸明後的新一代亞洲籍球王。1
安德烈·杜達（；1994年12月5日－）是一位斯洛伐克足球運動員。在場上的位置是中場。現效力於德甲球隊科隆。<性别>代表斯洛伐克國家足球隊參賽。1
1981年，里察马拉尊辞去了<性别>在沙巴州检察长办公室的所有职务，并加入了位于亚庇的一家律师事务所，随后<性别>成为了沙巴州法律协会的会长。1
2011年10月25日，库柯对外界公开<性别>与他男友 Josh Resnik 订婚的消息。Josh 是一名成瘾治疗专家、格但斯克乐队前贝斯手，2012年3月5日向 Entertainment Tonight 的记者声明，<性别>取消了婚约。0
2016年8月，<性别>現身於弗兰克·奥申的歌曲《Nikes》的音樂錄影帶之中。0
歐斯垂克的研究對於宇宙中大部分「看不見的質量」，即暗物質有很大的貢獻。<性别>的研究也包含星际物质。1
吴善花（日語：オ・ソンファ, 朝鮮語：오선화，1956年9月15日－），一名「吳勝一」（오승일）。韓國裔日本人。<性别>是一位作家、教育工作者、新闻记者和大学教授，被批评為一位狂熱的韩国沙文主义者。後來流亡到日本，归化日本国籍。在日本擔任大学教授、作家，經常發表言論。0
早年施泰因迈尔曾先后就读于吉森大学的法学和政治学专业，并分别在1982年和1986年通过了两次法学国家考试，在此期间<性别>还在吉森大学担任公法和政治学的助教，并最终在1991年取得博士学位。在学生时代，施泰因迈尔还是一份名叫《民主与公正》（"Demokratie und Recht, DuR"）的左翼杂志的编辑。1
<性别>亦幫助了許多慈善機構，如及預防LGBTQ青少年自殺的機構。2011年，雷德克里夫獲特雷弗項目頒發英雄獎。1
<性别>於中學期間結識了詹森·貝特，貝特更成為了海伯格在紐約大學的室友。1
<性别>在洛杉矶的迪士尼和电视节目中经常宣传孩子多锻炼身体，同时也宣传保护动物。0
在2016-17賽季結束之後，庫茲馬宣布放棄<性别>最後一年的學業，並準備投入2017年NBA選秀大會。1
郑肯的喜剧背景使<性别>很快得到了参与许多电视节目的机会，包括NBC的电视喜剧《办公室》和HBO的《我家也有大明星》《抑制热情》（"Curb Your Enthusiasm"）。<性别>的电影处女作《一夜大肚》再次证明了<性别>的喜剧天赋。其后<性别>又陆续出演了《菠萝快车》（"Pineapple Express"）《模范贱兄弟》（"Role Models"）《关于史蒂夫的一切》（"All About Steve"）《王牌售车员》（"The Goods: Live Hard, Sell Hard.1
<性别>於2008年代表競逐溫哥華市議會選舉，並成功当选市议员，再在2011年和2014年市選中连任。2014年6月，郑文宇面临法庭指控，要求将<性别>和市议员麦杰士除名，两人涉嫌在重新划分公共住房计划中谋取不当利益。1
弗罗申·法娜 (英語：--，1969年－) ，前阿富汗将军穆罕默德·沙菲的女儿，出生于喀布尔市一个名声卓著的政治、宗教家庭，<性别>是2009年阿富汗总统选举的候选人之一。0
2012年，由於卡瓦哈爾未能取得升上一隊的資格，<性别>選擇加盟德國足球甲级联赛球隊勒沃库森，其轉會費為€500萬。同年9月1日，<性别>在對-{zh-hans:弗赖堡; zh-hk:弗賴堡; zh-tw:弗萊堡}-的賽事中正選出場。此後，<性别>又在11月25日對霍芬海姆的比賽中攻入致勝的一球。在2012年至2013年的這個球季中，<性别>被球迷選為整季賽事中第三出色的右後衛。1
馬丁·賽里格曼（，1942年8月12日－）是美国心理学家、教育家和作家，被稱為現代正向心理學運動之父。<性别>的習得性失助理论（或稱習得無助論、習得無助、習得無助感、無助學習理論、learned helplessness）在理论和临床心里学家之间甚为流行。1
由於大阪方言是松岡<性别>的母語，所以在《小魔女DoReMi》系列的妹尾愛子、《阿倍野橋魔法商店街》的朝比奈由美、《笑園漫畫大王》的春日步、《戀愛情結》的神崎真由及《純真傳奇》的艾爾瑪娜·拉爾莫等等常演出需要講大阪腔的角色。另外曾在《蠟筆小新》擔任方言指導進行教導其他人如何講大阪腔。0
2001年，<性别>成立了Shuttleworth基金会，是一个致力社会创意的发展，同时资助南非的教育类开源软件项目。1
在2004年夏季奥运会中，马布里加入了美国梦六队，但是美国队第一次在NBA职业球员参加的情况下未能拿到金牌。<性别>和<性别>的队友们最终只拿到了铜牌。尽管有些失望，但是马布里还是在和西班牙国家男子篮球队的比赛中砍下31分。1
<性别>於2016年9月出版了一本名為《無物甜過愛》（--）的書，面建議了20個應如何就《聖經》中所談及的慈悲而作出反思的方法。1
1959年出生于北京。1982年毕业于北京大学中文系。<性别>先在北京电影学院教书，之后在北京大学获得教授职位并成为北京大学电影文化研究中心主任。0
目前<性别>的作品已在全球售出超過兩千萬冊，並被翻譯成37種語言。0
<性别>出生在巴黎，成長在一個羅馬天主教家庭 。1
法比安·鲁塞尔（；1969年4月16日－），法国左翼政治家，法国共产党党员。2017年6月21日，<性别>在北部省第20选区当选法国国民议会议员。2018年11月25日起，任法国共产党全国书记1
里克·卡斯多普（；1995年2月11日－），是一名荷蘭職業足球員，現時效力意甲球隊羅馬，荷蘭國家足球隊成員。<性别>原本司職進攻中場，後來改打右閘。1
藍道爾曾經被《》和《新聞週刊》分別評為「2005年科學Icon」和「Who's Next in 2006」，其中《新聞週刊》更把藍道爾評為「<性别>這一代最有前途的理論物理學家之一」。2007年，藍道爾被時代雜誌評選為100位最具影響力的人物之一（時代百大人物），並被分類在「科學家與思想家」類別。藍道爾同時也是一位女性主義者，<性别>曾經談論“为何在科学和工程领域女性偏少”，随后被时任哈佛大学校长劳伦斯·萨默斯任命到特派工作小组，<性别>说：“我只想看到更多女性进入这一领域，这样这类问题便可不复出现。”0
在加入T-ara后，<性别>第一部主演电视剧是《Coffee House》，于2010年5月17日至2010年7月17日在SBS电视台播出。0
在国会，<性别>从1997年到环境、运输和区域事务委员会任职，直到<性别>被威廉·黑格提拔为保守党卫生事务发言人。伊恩·邓肯·史密斯成为党领袖后，哈蒙德调任贸易和工业事务发言人。2002年，迈克尔·霍华德任党领袖，哈蒙德又改任影子地方政府和区域副大臣。1
<性别>在梅克伦堡-什未林出生，取名为赫尔姆特·冯·毛奇，与统一战争英雄的伯父同名。普法战争时，<性别>参与掷弹兵第七旅，因英勇作战而著名。1875至78年，<性别>入读战争学院，在1880年加入参谋部。1882年，成为作参谋部长的伯父之副官。1891年伯父去世后，<性别>成为威廉二世的副手，加入皇帝的权力核心。1890年代末，<性别>先后领导旅和师，最后在1902年升任中将。1
內馬尼亞·古德利（；1991年11月16日－），是一位塞爾維亞足球運動員。在場上的位置是中場。<性别>的父親也是一位足球運動員。現效力於西甲球隊西維爾。<性别>也代表塞爾維亞國家足球隊參賽。1
在哈佛<性别>参加了游泳队，被取了“队长”的绰号。那时游泳教练比尔·布鲁克斯说：“马丁会成为一个卓越的队长，因为全队都尊敬<性别>。”作为队长，<性别>赢得了Harold S. Ulen奖，受奖理由是“作为哈佛队的学长，最好的诠释了领导力、体育道德、团队合作的价值，是Harold S. Ulen的典型，”诺贝尔奖结果公布后，<性别>大一时的室友说，“<性别>永远将自己看作游泳者” 。1
2009年12月9日，<性别>发布了自己的第一张偶像DVD，名字叫做《--》（This is Beckii Cruel!）。这张DVD一推出便登上日本DVD排行榜的第八位。0
坎摩尔经常在节目结束时说“抱歉，马特·戴蒙，我们没有时间让你出场了。”当马特·戴蒙真的被请到节目中，来到演播室几秒后坎摩尔就对<性别>说“很抱歉，我们又完全没有时间了。”戴蒙似乎很生气。2006年12月17日发行的《美国周末》上坎摩尔自白，這事件只是一个玩笑。1
親王被視為富幽默感、直言不諱且親民。在1986年訪問中國大陸時，<性别>曾説笑，指「如果你在這裏待久了，你的眼也會變小」，此話虽然有種族偏見之嫌，但未引起中國大陸國內顯著迴響。1
2008赛季，朱宝杰第一次进入陕西中新一线队，并在2008年7月2日陕西中新3比1击败青岛中能的比赛中获得职业生涯的首秀。<性别>在2008赛季得到1次上场机会，赛季结束后被俱乐部挂牌，最终加盟中甲联赛球队南昌八一。1
<性别>去 了Archer女子学校，一个在洛杉矶的高中。 在此期间，<性别>参加了各种各样的运动，包括排球、垒球、篮球和足球。0
谢赫哈迈德·本·伊萨·本·萨勒曼·阿勒哈利法（阿拉伯文：，1950年1月28日－），KCMG，是巴林王国现任巴林国王(自2002年始)。<性别>是巴林国前任埃米尔伊萨·本·萨勒曼·阿勒哈利法的儿子，在1999年其父逝世后继任埃米尔，从2002年起改称国王。1
馬蘇阿庫於青年時，曾代表法國的青年國家隊上陣。2017年6月，<性别>把國籍轉為剛果民主共和國，並於2個月後獲剛果民主共和國國家足球隊徵召，參加2次對陣突尼西亞國家足球隊的2018年國際足協世界盃外圍賽。1
1944年3月1日，罗杰·多特里出生于英国西伦敦东阿克顿的汉默史密斯医院。<性别>曾先后就读于维多利亚小学(Victoria Junior Boy's School)与阿克顿文法学校(Acton County Grammar School)，最终以被开除结束了<性别>的学业生涯。1
娜塔莉亞·丹妮爾·戴爾（，1995年1月13日－） 是一個美國女演員。 <性别>最著名的角色是來自Netflix的科幻驚悚影集《怪奇物語》中的南西·威勒（2016年至今）。0
譚榮輝迄今大約創作了二十餘本美食類書籍，這其中除了有<性别>最為著名的中國菜食譜之外，更有柬埔寨菜、馬來西亞菜、泰國菜、新加坡菜和越南菜等亞洲菜食譜。1
<性别>自2012年開始與美國超級名模卡莉·克勞斯交往。兩人在2018年10月18日完婚，并在2021年3月迎来第一个孩子。1
在2015年1月，英足總開始調查胡特在<性别>上一場比賽中的Twitter，有用戶放出一張色情照片以及猜測當中的性別。<性别>刪除了與該用戶的互動以及為此道歉。一個月之後，<性别>被罰款15,000鎊以及被足總處以2場禁賽處分，這被視為“一個加重違約”的行為。1
巴拉克·般斯頓（Barak Braunshtain，1999年6月10日－），生於香港，以色列足球運動員，司職進攻中場，雖然父母都是來自以色列但身為兒子的<性别>卻在港出生及成長，現時效力香港超級聯賽球會傑志。1
卡維奴同時擁有代表葡萄牙和安哥拉的資格，而卡維奴選擇了前者。在<性别>還效力葡萄牙U20時，安哥拉足球總會曾嘗試徵召<性别>，但遭拒絕。1
扎耶德1946年任阿布扎比酋长国东方省省长，1966年推翻其兄沙赫布特任阿布扎比酋长国酋长（第14任），1971年阿拉伯联合酋长国成立，<性别>起当选为阿拉伯联合酋长国首任总统，之后6次连任直至逝世。曾任海湾合作委员会主席。1
2018年2月17日，吳琪雁参与了平昌冬奥女子1500米比赛，最终<性别>以2分36.971秒的成绩止步于资格赛，未能突围至半决赛。0
珍妮特·奥特森（，1987年12月30日－）是一名丹麦女子游泳运动员，擅长自由泳和蝶泳，参加过2004年、2008年、2012年和2016年夏季奥运会，赢得2016年奥运会4×100米混合泳接力铜牌。<性别>保持着100米自由泳的丹麦纪录。0
作为一个市长，洛佩斯·奥夫拉多尔执行了多种计划，包括增加经济援助来帮助墨西哥城的弱势群体（单亲妈妈、青少年、患者等）。<性别>也帮助建成了30年来墨西哥城的第一所新大学。1
2009年8 月，<性别>被任命為洛比之星的助理教練，<性别>亦成為尼日利亞U17的球隊協調員 。1
<性别>畢業於東英吉利亞大學創意寫作課程。<性别>與<性别>的丈夫和孩子住在威克洛郡布瑞。<性别>出版了散文，短篇小說，非小說書籍與四本小說。0
2008年5月，<性别>居住在马萨诸塞州的萨默维尔_。1
到了第五季，凱利基本上不再參與劇本的創作，<性别>只負責劇本最後的定稿。同時，<性别>也不再全程跟進本劇的拍攝現場。1
<性别>在量子场论，弦理论，共形场论和量子引力等领域发表了物理学论文。 <性别>经常在信息时代上评论变化中的物理学世界。1
马修·杰布（Matthew Jebb，1958年－）是爱尔兰分类学家和植物学家，<性别>专门从事于蚁栖植物，包括"Squamellaria"、蚁巢木属（"Myrmecodia"）、蚁寨属（"Hydnophytum"）、蚁窝花属（"Myrmephytum"）和蚁茎玉属（"Anthorrhiza"），同时还有食虫植物——猪笼草属。1
隨後<性别>亦代表澳洲參加了2010年的世界花樣滑冰錦標賽，總成績最終名列第十七位。0
2013年10月，由于赞比亚足协和TP马赞姆贝未能对球员在国家队的使用达成一致，苏恩祖和两名队友成为赞比亚方面的通缉对象。 <性别>们三人的护照被赞比亚移民局没收， 不过之后得到赞比亚政府的谅解。1
貝佛利·貝文（，1944年11月25日－）是英國搖滾音樂家，最為人知的身分為和電光交響樂團（ELO）的創團鼓手。在1986年離開ELO後，<性别>創立了樂團。1
2010年，<性别>憑飾演《黑天鹅》莉莉一角於第67届威尼斯国际电影节获得最佳年轻女演员。0
柏拉西奧斯是四兄弟中的次子。2007年10月20日，<性别>15歲的幼弟艾榮在拉塞瓦（La Ceiba）遭到綁票，於11月15日報稱獲釋。1
<性别>批评G7、G8和G20峰会是不民主，并敦促全球政治的透明化。<性别>也反对民主联盟，<性别>认为联合国的民主改革可以更好的为相同的需求服务。<性别>是直接选举世界议会的推动者之一。1
<性别>在2011年首次為巴哈馬國家足球隊出賽 ，並在世界盃外圍實登場。1
里德生於佛羅里達邁阿密海灘，有多明尼加、切羅基人、奇克索人、荷蘭、德國、愛爾蘭、波多黎各和威爾斯人血統 。長大後，<性别>搬到佛羅里達，曾住過坦帕、卡羅爾城、邁阿密和羅德岱堡，就讀於佛羅里達國際大學並主修心理學，目標是從事教職。0
奇尔顿从10岁起就开始学习赛车了。在进入初级的TKM卡丁车赛事之前，<性别>用了两年的时间在少年学校学习驾驶卡丁车的各项技能。在J.I.C.A比赛中，<性别>逐渐能够经常登上领奖台，并为自己赢得了一些名声。此后，奇尔顿主要参加了Super 1国家卡丁车锦标赛，直到<性别>14岁时正式进入赛车界。1
<性别>开始在马萨诸塞州的非营利性剧院演出。0
潘嘉比出生在伦敦， 父母分别是Govind and Padma Punjabi。<性别>的父母都是印度移民。 <性别>于1996年毕业于布鲁内尔大学，获得了管理学学位。 <性别>曾经还练习过古典芭蕾。0
雷普舍1986年毕业拉脱维亚国立大学（现在称为拉脱维亚大学），获得物理学学位（专业化-无线电电子）。<性别>在1988年第一次进入政坛，是拉脱维亚民族独立运动（Latvian National Independence Movement，LNNK）创始人之一，民族独立运动促进了拉脱维亚从苏联独立。<性别>在1990年当选为拉脱维亚议会议员。1
