Sirivannavari : 希里万纳瓦瑞公主殿下（，Sirivannavari Nariratana，1987年1月8日－），泰国公主，泰国國王拉瑪十世和所生之唯一女兒，其热衷于时装设计，現任泰國女性時裝設計師。
Sirivannavari : 2005年，18岁的希里万纳瓦瑞以泰国羽毛球国家队选手身份参加东南亚运动会，最后成功夺得羽毛球团体冠军。2016年，泰国举办羽毛球大师赛时，还把比赛命名Sirivannavari公主泰国羽毛球大师赛。
Hu Xiaolian : 在2008年由《华尔街日报》评选出的“全球50位女強人”中，胡晓炼排第四位。
Hu Xiaolian : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffcc66;" | 商界職務
Hu Xiaolian : 1984年，胡晓炼在中国人民银行研究生部获得硕士学位，是第一批18位学员中年龄最小的一位。
Moon Lee : 李賽鳳（，1965年2月14日－），生於香港，電影演員、動作武打女星。她在1980年代到1990年代中期為香港動作片的代表女星。因其相貌甜美可人，而被認為是警匪片中最漂亮的警花，是動作片中的天使。她的第一套動作片是1987年的《天使行動》。
Gao Yuanyuan : 2014年11月28日，與趙又廷在台北舉行婚禮。
Gao Yuanyuan : 2014年6月5日，趙又廷與高圓圓在北京領取結婚證明，正式成為夫妻。
Gao Yuanyuan : 2012年她於陈凯歌电影《搜索》中塑造了一个受到网络伤害而选择自杀的女孩叶蓝秋，这一悲剧角色受到了许多好评。
Yoshiko Mita : 丈夫是原NHK製作人高橋康夫。大兒子森宮隆和二兒子高橋祐也都是演員。
Yoshiko Mita : 1984年，在電影《W的悲劇》中飾演冷靜而奸狡的女演員「羽鳥翔」一角，演技獲得高度評價，制霸各大電影獎項。
Anna Lo : 2007年3月9日在南貝爾法斯特郡地方選舉中，以第4高票取得6個議席中的一席，成為英國北愛爾蘭議會首位少數族裔議員，亦是英國各級議會中，首名民選港人議員。
Charlene Cothran : 夏琳·E·高卓靈（），前女同志雜誌 《Venus》出版人，曾經出櫃，前同性戀權益活躍份子，後來脫離同性戀，及成為基督徒。
Masami Hisamoto : 久本雅美（日语：----、1958年7月9日－）日本搞笑艺人，声优，演员，创价学会艺术部副部长兼女子部主任部长，WAHAHA本铺成员。出生于大阪府大阪市东住吉区，是家中长女。
Mirai Shida : 擁有妹妹。2018年9月14日宣布與圈外男友結婚。
Sierra Boggess : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Melissa Rauch : 2009年，梅丽莎开始在情景喜剧生活大爆炸中扮演霍华德·沃洛维兹的女朋友伯纳黛特这一角色，伯纳黛特滑稽可爱，很受观众欢迎；2010年，在生活大爆炸第四季中，梅丽莎扮演的伯纳黛特被剧组提升为常驻演员。梅丽莎曾参与电视台VH1旗下的节目Best Week Ever，也曾在办公室、黑金诱惑、寻找伴郎（I Love You, Man）、真爱如血等电视剧、电影中出现过。
Melissa Rauch : 梅丽莎出生于美国新泽西州马尔伯洛市，是一位犹太人。梅丽莎曾在瑪麗山曼哈頓學院就读，毕业后拿到了艺术学士（BFA）。
Isuna Hasekura : 2005年以《狼與辛香料》獲得第十二屆電擊小說大賞「銀賞」，單行本於2006年2月開始在電擊文庫（MediaWorks，現ASCII MEDIA WORKS）出版，正式出道，並在2007年拿下這本輕小說真厲害！作品部門第一位。
Isuna Hasekura : 支倉凍砂（、1982年12月27日－），日本男性輕小說作家。出生於千葉縣，日本立教大學理學部物理學科畢業。日本推理作家協会会員。
Cindy Au : 自從歐倩怡結婚產子之後，已經開始淡出娛樂圈，近年也沒有再拍攝任何電視節目、電影或廣告，只在2015年曾客串《五個小孩的校長》。
Juno Temple : 2013年2月她获得了由公众投票选出的BAFTA新星奖。
Juno Temple : 2011年，她被英国电影电视艺术学院评为值得关注的演员。
Juno Temple : 2014年年中她和当时的男友演员邁克·安格拉諾（Michael Angarano）住在洛杉矶的洛斯菲利斯（Los Feliz）。2012年两人在拍摄电影《""》时相识。到2016年他们已经不在一起了。
Juno Temple : 谭波儿还出现在凯德·哈普尔（）的音乐影片《"Milkmaid"》以及乐团Plushgun的音乐影片《"Just Impolite"》中。
Juno Temple : 她在2012年电影《黑暗騎士：黎明昇起》中饰演”街头上聪明的高谭女孩“（street-smart Gotham girl）。她还在有关于女同性恋狼人的浪漫恐怖片《》中饰演黛安娜（Diane）。
Juno Temple : 她在1997年一部关于讓·維果的电影《維果：生命的激情》（"Vigo: Passion for Life）"中开始了童星生涯。 她父亲在自己执导的2000年电影《潘达摩念》（"Pandaemonium）"中指导她扮演角色艾玛·索瑟（Emma Southey）。
Juno Temple : 谭波儿在2016年HBO剧集《黑膠時代》中担任配角，扮演虚构的美国世纪唱片公司（American Century record company）藝人與製作部（A&R）助理，此剧集是由米克·贾格尔和马丁·斯科塞斯及泰倫斯·溫特的制作团队联合制作的，他们之前曾合作过《大西洋帝國》。
Zero Chou : • 入選澳洲Mardi Gras國際影展
Zero Chou : 她與攝影師劉芸后是一對公開的同志情侶，其電影作品總以兩人暱稱《a Zero+Hoho Film》標誌之。她們的最新創作計畫是《六城彩虹》，將橫跨亞洲六個華人城市（台北、北京、成都、香港、新加坡、檳城）拍攝六部同志影片，以反映當代亞洲華人LGBT生命史。
Zero Chou : 周美玲（英文名：--，1969年7月24日－），生於台灣基隆市。1992年畢業於國立政治大學哲學系，曾於金馬日報、民主電視台擔任記者，之後開始拍攝紀錄片，並轉作獨立製片電影，近年也拍攝電視偶像劇；整體來說以擅長拍攝紀錄片、同志題材電影聞名。她是台灣「少見身兼製作人身份的女性編導」。
Sayuri Ishikawa : 1981年1月與作家兼攝影師馬場憲治結婚，1984年2月，長女・佐保里出世，但這段婚姻只維持了八年，1989年2月，兩人宣告離婚。
Michèle Bennett : 在2010年海地地震之後，班奈特返回海地，並加入了一個搜救小組，在蒙大拿酒店的廢墟中尋找她的兄弟魯迪。她於2014年10月11日回到海地參加让-克洛德·杜瓦利埃的葬禮。
Michèle Bennett : 米歇爾·班奈特（，1950年1月15日－），海地前第一夫人，海地前總統让-克洛德·杜瓦利埃第一任妻子，兩人在1986年一起流亡法國，後在1990年離婚。
Michèle Bennett : 1990年，让-克洛德·杜瓦利埃在多米尼加共和國的班奈特提出離婚，指控她採取不道德的行為。班奈特當時與戛納的另一名男子生活在一起，她獲得了贍養費和子女撫養費。
Michèle Bennett : 儘管班奈特在高中時遇到了让-克洛德·杜瓦利埃，但直到十年之後，他們才開始交往。1980年，貝內特與杜瓦利埃總統結婚。 他們的婚禮，耗資前所未有的200萬美元，並得到了大多數海地人的熱烈歡迎。
Michèle Bennett : 15歲時，班奈特搬到了紐約，她在皮克斯基爾的聖瑪麗學校接受教育，並在紐約市服裝區的一家拖鞋公司擔任秘書。1973年，她嫁給小阿歷克斯·巴斯克特。他是著名的穆拉托人塔斯克基飞行员阿歷克斯·巴斯克特的兒子，他於1958年領導了對弗朗索瓦·杜瓦利埃的政變企圖。她有兩個孩子，Alix III和Sacha。1978年與巴斯克特離婚後，她在太子港高檔酒店Habitation LeClerc的公關工作。
Timi Zhuo : 卓依婷（Timi Zhuo，1981年10月2日－），臺灣著名臺語及國語女歌手，童星出身。生於臺灣臺北縣（今新北市），目前在中國大陸及東南亞各地發展。
Britt Nicole : 布瑞特·尼古勒（，1984年8月2日─）本名布瑞塔尼·尼古勒·瓦德尔（），是一位美国女唱作人，其作品偏向為当代基督教音乐，代表作是《All This Time》。
Laura Marano : 2015年3月，蘿拉與環球唱片旗下之Big Machine Records簽訂了唱片合約。
Julianne Hough : 朱利安的祖父母和外祖父母4人都是舞蹈家。
Julianne Hough : 她的哥哥德瑞克·霍夫，也是一个专业舞蹈家；她还有三个姐姐：莎妮，马贝丝，凯瑟琳。
Julianne Hough : 茱莉安的母亲是玛丽·安妮，父亲是布鲁斯·罗伯特·霍夫，他曾两次担任犹他州的共和党主席。
Yeo Yann Yann : 杨雁雁憑马新電影《爸媽不在家》分别获得俄羅斯海參崴國際電影節最佳女主角、第50屆金馬獎最佳女配角及第56屆亞太影展最佳女配角。
Rosanna Martin : 羅珊娜·艾奎特的母親Brenda Denaut是猶太人。羅珊娜·艾奎特的父親Lewis Arquette有英格蘭、法裔加拿大人、蘇格蘭、德國、愛爾蘭和威爾士血統。
Aisha Duo : 「aisha」一詞是阿拉伯文，意味著「生活」。
Aisha Duo : 這個樂隊的作品"Amanda"和"Despertar"默認會在任何安裝微軟Windows Vista操作系統的電腦上出現。
Aisha Duo : Aisha Duo是一個義大利爵士音樂二重奏組合的名字。成員是Andrea Dulbecco（顫音琴）和Luca Gusella（馬林巴），在米蘭學院上相同的打擊樂器課後開始共同演奏。
Ko So-young : 高素榮（，1972年10月6日－），韓國女演員。
Emma de Caunes : 2011年9月再與漫畫家結婚。
Emma de Caunes : 愛瑪·迪·可力（，1976年9月9日－）是一位法國女演員。其父为著名电视节目主持人。
Emma de Caunes : 她2001年與歌手辛克萊結婚，2002年10月與辛克萊誕下了女兒妮娜，2005年與辛克萊離婚。女兒的撫養權給了辛克萊。
Judy Devlin : 茱蒂·德夫林現居於牛津郡，為當地的聖海倫聖卡瑟琳高中籌辦青少年比賽，也曾於1972年至2003年間在阿賓頓開辦夏季網球課程。
Judy Devlin : 茱蒂·德夫林七歲時在父親影響下開始接觸羽毛球。1953年，茱蒂與姊姊蘇珊·德夫林一同贏得生涯第一座女雙冠軍。此後，她的羽球生涯總計獲得86座國內、外羽球比賽冠軍，其中31座來自美國公開賽和美國全國錦標賽，其他包括德國（8座）、加拿大（7座）、荷蘭（4座）、瑞典（4座）、愛爾蘭（3座）、牙買加（3座）、蘇格蘭（2座），另有17座全英公開賽及2座英格蘭全國羽毛球錦標賽冠軍。她曾經代表美國出戰最初三屆優霸盃，並奪得三次冠軍。移居英格蘭後，她亦曾為英格蘭奪得1972年歐洲羽毛球錦標賽女子雙打及混合團體冠軍。
Giorgi Chikhradze : 施赫拉迪斯於1994年至2000年共為格魯吉亞國家隊上陣了24場國際賽。
Riyo Mori : 森理世自幼受經營舞蹈學校的母親森育子影響，4歲開始習舞，並立志成為一位舞蹈家，開辦一所國際舞蹈學校。她在靜岡縣靜岡市葵區常葉學園大學教育部附屬橘小學、常葉學園中學畢業後，入讀常葉學園高等學校。2003年，她獨自負笈加拿大安大略省一間中學繼續學業，並在課餘於一間芭蕾舞學校專攻芭蕾舞教師課程。。
Higuchi Keiko : 2006年，阿爾韋托·藤森在秘魯鄰國智利被捕，惠子以最高票數當選國會議員。
Sharon Waxman : 出生于一个美国犹太家庭，成长于克利夫兰 (俄亥俄州)。1985年毕业于巴纳德学院，1987年毕业于牛津大学圣安东尼学院。她在欧洲和中东担任了十年的外国记者，然后来到洛杉矶先后担任《华盛顿邮报》和《纽约时报》作家，报道好莱坞新闻。2009年创办好莱坞媒体杂志TheWrap。
Peng Liyuan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Peng Liyuan : 2013年6月，美國第一夫人米歇爾·奧巴馬留在華府而未赴加州會見彭麗媛，《外交政策》期刊認為米歇爾「選擇正確」（made the right choice），因為彭麗媛不過是個唱宣傳政令的解放軍少將，米歇爾根本不該與在血腥鎮壓後於天安門廣場以歌唱支持軍隊的她見面。然而翌年3月下旬，米歇尔·奥巴马受彭丽媛邀请访华，长达一周时间。
Claire Holt : 2016年4月，兩人在親友的見證下舉行了一場私人婚禮。
Claire Holt : 2015年7月，克萊爾·霍爾特公布了她與一位電視總監，麥特·卡普蘭 (Matt Kaplan)的訂婚消息。
Claire Holt : 2020年4月，克萊爾在Instagram上宣布了再度懷孕的消息，幾天後，公布了是一位女孩。
Claire Holt : 在电视及电影角色之外，克莱尔还出现在了梦幻世界游乐园、时时乐及昆士兰救援的广告中。将她评为2011年电视100位最性感女性的第55名。
Claire Holt : 克莱尔·霍尔特（，1988年6月11日－）是一位澳大利亚女演员，以在电视剧《美少女人魚》中飾演艾玛·吉尔伯特、CW电视台电视剧《吸血鬼日记》和衍生劇《始祖家族》中的丽贝卡·迈克尔森而闻名。
Jo Yoon-hee : 趙胤熙（，1982年10月13日－），韓國女演員，名字又譯趙允熙或趙倫熙。
Jo Yoon-hee : 2020年5月28日雙方經紀公司證實兩人已於5月22日在首爾家庭法院完成離婚調解程序，女兒撫養權歸趙胤熙所有。
Jo Yoon-hee : 5月2日宣布已和李東健完成結婚登記，肚子裡也正孕育著新生命。 9月29日兩人在首爾舉行非公開婚禮，並於12月14日凌晨喜得千金，母女平安。
Lene Alexandra : 她曾和另一個女人聲稱與羅比·威廉斯發生過性關係，後來她承認這是一個謊言。
Lene Alexandra : 2013年，她透露，當她還在當脫衣舞孃時，習慣在開始輪班前服用安非他命。
Lene Alexandra : 蘭妮·亞歷珊卓·歐莉恩（，1981年10月29日－）是一名挪威歌手和模特兒。
Lauren Cohan : 蘿倫·科漢出生於1982年新澤西州的，父親是美國人，母親是蘇格蘭人，她的童年移居英國前期間居住在切裏希爾。勞倫畢業於溫徹斯特/阿爾弗雷德國王學院大學，主修戲劇和英國文學，與劇團共同創辦的大學巡迴演出之前。勞倫時間和工作都在倫敦和洛杉磯之間，工作在多部電影以及一些非商業項目。
Aaron Olsen : 伊莉莎白·翠絲·歐森（，1989年2月16日－）是一名美国的女演员。与姐姐玛丽-凯特·奥尔森、阿什莉·奥尔森被称为“奥尔森三姐妹”。
Go Ah-sung : 高我星（，1992年8月10日－），韩國女演员，名字常被音譯為高雅星。
Belinda Hamnett : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Belinda Hamnett : 韓君婷（--，1975年9月28日－），英國裔及華裔混血兒，成長於新加坡，香港女藝人。在亞洲電視出道，曾為亞洲電視及無綫電視女藝員。
An Kum-ae : 安琴爱（An Kum-Ae，1980年6月3日－）是朝鲜柔道运动员。
An Kum-ae : 她在2006年亚洲运动会决赛中击败蒙古选手孟克巴塔·班德玛取得了52公斤级的金牌。在2008年北京奥运会上，安琴爱不敌卫冕冠军中国选手冼东妹夺得一枚银牌。在2012年倫敦奥運會上，安琴愛奪得一枚金牌。其後，更獲評選為2012年柔道项目最佳运动员。
Zhang Peili : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Zhang Peili : 2007年11月2日，境外媒体中国时报报道温家宝妻子张培莉酷爱珠宝，曾向台湾珠宝商买珠宝，一出手就是单价6524万元新台币一条的宝石项链（合人民币1400万元）。台灣中天新聞亦有類似报道，视频链接，但該次報導模糊隱諱。对此，温家宝无明确回应。与温家宝平日苦心维持的“一件羽绒服穿十年、视察民间时候穿平价旅游鞋”的节俭朴素形象相比，张培莉显然奢华享受，因此有些人挪揄温家宝是“影帝”。
Zhang Peili : 张培莉比温家宝大一岁，两人最初相识于温家宝在甘肃工作期间。温家宝夫妇育有一子温云松，儿媳杨小萌；及一女温如春，女婿刘春航。
Kaori Fukuhara : 2008年、獲得第2回聲優獎的歌唱賞。代表作有《幸運☆星》（柊司）、《天才麻將少女》（天江衣）、《A頻道》（百木倫）、《裁斷分離之罪惡剪刀》（病院坂病子）等。
Zhou Jihong : 周继红（1965年1月11日－），湖北武汉人，中国第一个跳水奥运会冠军，现任中国国家跳水队领队。
Kao Chin Su-mei : 她積極主張要求日本政府將台灣「高砂族」（原住民）當年被徵人員高砂義勇隊陣亡祖靈遷出靖國神社。多次為此到東京靖國神社與紐約聯合國總部抗議，並向日本法院提出控告小泉首相參拜違憲，並要求日本政府與靖國神社將台灣原住民從中除名。
Vanessa Marano : 凡妮莎·妮可·馬拉諾（，1992年10月31日－）為一名美國女演員。她曾出現於電視影集《失蹤現場》、《奇異果女孩》、《靈感應》、《》以及《》等作品。她主演過《錯位青春》，飾演。 她的妹妹蘿拉·馬拉諾也是一名女演員。
Lina Joy : 丽娜乔依（马来语：Lina Joy, 1964年7月28日－）是一名自伊斯兰教改宗至基督教的马来人。本名阿兹丽娜·再兰尼（Azlina Jailani），1964年7月28日
Lina Joy : 出生于马来西亚一个爪哇族穆斯林家庭，她于26岁时改换信仰。1998年，丽娜受洗后，申请获得马来西亚法院的承认。虽然她的姓名变更在1999年得到承认，并且体现在了身份证上，但她的改宗并未获承认（缺少一份回教法庭的确认文件）。为此，她于1999年向高等法院提起诉讼，绕开了回教法庭。她后来于2006年向联邦法院提起诉讼。丽娜希望以基督徒的身份大方地生活，却因案件的宣传不得不过着隐匿的生活。
Lina Joy : 法律承认将允许在她的大马卡上体现宗教更换，此举也将消除她与她的基督徒未婚夫结婚的法律障碍（穆斯林女性与非穆斯林男性结婚在马来西亚是不被允许的；马来西亚法律规定非穆斯林男性必须皈依伊斯兰教后才能与穆斯林女性结婚；伊斯兰教法则规定穆斯林男子只能娶有經者（信仰伊斯兰教诞生以前的亞伯拉罕諸教者，有条件和限制）为妻。在马来西亚，回教法庭有权处理伊斯兰教问题，包括对脱离伊斯兰教的法律承认。相反，回教法庭对那些不是穆斯林的人没有管辖权。乔伊斯自己承认自己不再是穆斯林，但只有回教法庭才可以在法律上确认。根据回教律师协会发言人Pawanchek Merican的说法，改宗不是什么未知的事情，“在森美兰州，回教法庭批准了16人的脱离伊斯兰教的申请...”
Harley Quinn Smith : 2016年1月，宣布史密斯將於電視喜劇《"Hollyweed"》中參演。
Harley Quinn Smith : 哈莉·奎茵·史密斯（，1999年6月29日－）是一位美國女演員，為導演凱文·史密斯和女演員的女兒。
Li Man : 2010年1月，李曼加盟中外合拍电影《绝恋》（《女人如花》），与黄圣依合作，签约巨力影视传媒。此后又在电影《人在囧途》中客串角色。2011年底，电视剧《黑狐》在各大卫视台播出，李曼饰演的女地下党员俞梅亦引人关注。
Guiyeoni : 可愛淘（，1985年1月－），原名為李允世（--）是一位韩国网络作家。
Guiyeoni : 由於其作品的文字上通篇運用大量的網絡符號，如顏文字，韓國文學界普遍給予低評價，認為文學價值並不高；然而亦有人認為其作品雖然尚不成熟，卻富有創造性。
Leung Kam Fai : 梁金輝（Leung, Kam Fai，1986年7月17日－），香港職業足球員，擔任後衛，曾效力香港甲組足球聯賽 HK08、愉園、和富大埔…後來因為各種原因到「升班馬」沙田。2014年重回香港超級聯賽加盟橫濱FC香港足球隊。足球以外，他現在亦有發展自己的業務。
Lam Chi-chung : 林子聰（Lam Tze Chung，1976年8月16日－），綽號「肥仔聰」，香港電影演員及導演，他最為人熟悉是電影《少林足球》中飾演六師弟「輕功水上飄」。
Agyness Deyn : 2012年6月，艾潔妮絲與美國男演員吉奧瓦尼·瑞比西在美國洛杉磯秘密結婚。於2015年離婚。
Hilary Van Dyke : 希拉里·凡·戴克（，1970年－）是一个美国演员和歌手，曾和玛丽莲·明斯特（Marilyn Munster）一起主演电视剧《这就是今天》（The Munsters Today）。
Kim Dae-young : 金大中（韩语：----，1924年1月6日－2009年8月18日），号后广（--），別名忍冬草（--），本贯金海金氏，韩国政治家，大韩民国第15任总统，在朴正熙、全斗焕独裁政权期间多次因民主斗争入狱，被称为“亚洲的曼德拉”，2000年诺贝尔和平奖得主。
Choi Myung-sung : 崔武成（，1968年1月12日－），韓國男演員。
Agnes Lum : 安格妮絲·林（1956年5月21日－），全名安格妮絲·娜拉妮·林（／），是1970年代後半在日本紅極一時的美國華裔模特兒。
Agnes Lum : 1956年生於美國夏威夷檀香山，父親是華人、母親夏威夷人，家中四姊妹排行么子。
Laura Marling : 曼寧就讀伯克郡Finchampstead的Waverley小學，並獲得獎學金就讀位於伯克郡雷丁的私立貴格會學校Leighton Park School。在中學期間，她對其他人感到不安，害怕死亡。
Laura Marling : 勞拉·貝特麗絲·曼寧（，1990年2月1日－）是英國民謠創作歌手。她在2011年贏得了全英音樂獎的最佳英國女歌手獎，隨後在2012，2014，2016，2018的全英音樂獎被提名同一獎項。
Laura Marling : 曼寧出生於英國伯克郡，是三個女兒中最小的一個。她的母親是一位音樂老師，她的父親，第五代Marling男爵Charles William Somerset爵士，經營一家錄音室，讓她認識了民謠音樂，塑造了她的音樂品味，對這段體驗曼寧後來描述為有點幸運也有點不幸運，她表示無法將自己投入於她這代的流行之中。她從很小的時候就學會了吉他。
Anna Soubry : !
Anna Soubry : !
Anna Soubry : 苏布里是一位抚养两个孩子的单身母亲，现定居在莱斯特郡村。
Anna Soubry : 20世纪70年代，苏布里涉足学生政治，成为执行委员会中唯一的保守党党员。
Anna Soubry : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Anna Soubry : 安娜·苏布里（；1956年12月7日－）为英国政治人物，曾為保守党党员，2010年起任英国下议院布罗克斯托选区议员。2019年因反對脫歐而退黨，加入新成立的獨立圑體，隨後成為該黨黨魁，但於半年後失去議席。不久後宣布將改變英國－獨立團體解散。
Anna Soubry : 苏布里出生在林肯郡林肯医院，那也是她母亲Frances Soubry（娘家姓 Coward）工作的地方，而她的父亲戴维·苏布里是诺丁汉郡一车库业主。成长于诺丁汉郡村和。1968到1975年她就读于亨利·哈特兰文法学校，1970年后该校改为综合性中学。1979年她毕业于伯明翰大学法律专业。
Dai Yun : 戴韫（1977年11月22日－），江苏南京人，中国退役女子羽毛球运动员。
Dai Yun : 悉尼奥运会上，戴韫在半决赛和铜牌争夺战中先后负于卡米拉·马丁和叶钊颖，此后再无突出战绩。
Gu Jun : 1996年，顧俊/葛菲的組合代表中國參加在美國亞特蘭大舉行的奧運會女子羽毛球雙打比賽；她們在晉級過程中所向披靡，四場賽事僅僅失了39分；決賽面對當時世界排名第一的韓國組合吉永雅/張惠玉，結果顧/葛只花了36分鐘，便以2比0（15-5、15-5）成功擊敗對手，奪得中國首面的羽毛球奧運金牌。
Michelle Howard : 霍华德得到过许多嘉奖，包括2013年2月全国有色人种协进会颁发的主席奖。
Michelle Howard : 2017年12月1日，霍華德退役，結束了近30年的海軍軍旅生涯。
Han Aiping : 2019年10月16日，韩爱萍罹患肺癌逝世，享年57歲。
Wayne Russell : 艾迪生·羅素 （、1994年1月23日－），是美國的棒球選手之一，曾效力於美國職棒芝加哥小熊隊，2020年效力於韓國職棒Kiwoom英雄隊，守備位置為游擊手及二壘手。
Cécilia Attias : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Cécilia Attias : 2007年10月，她与萨科齐宣布離婚。她之後承認離婚的原因是她早於2005年已愛上了商人里夏尔·亞提亞斯（Richard Attias）。2008年，她成為了亞提亞斯的妻子。
Cynthia Lummis : 辛西婭·瑪麗·拉米斯·維德斯帕恩（；1954年9月10日－），是一位美國共和黨的政治人物，2009年至2017年擔任美國眾議院懷俄明州單一國會選區代表眾議員，自2021年成為懷俄明州聯邦參議院議員。
Lea Michele : Rooney.
Elsa Lin : 她曾经与新加坡导演邱金海合作拍摄MV。
Julie Moore : 茱莉安·摩爾結過三次婚：第一任丈夫是桑達·恰克拉瓦西 (1983年－1985年)，第二任是約翰·古德·魯賓 (1986年5月3日－1995年8月25日)，2003年8月23日，摩爾和導演巴特·弗羅因德利希結婚，他們從1996年開始交往，有兩個孩子：兒子凱樂·弗羅因德利希 (Caleb Freundlich，出生於1997年12月4日)、女兒麗芙·海倫·弗羅因德利希 (Liv Helen Freundlich，出生於2002年4月11日)。
Miki Maya : 1995年就任花組頭號演員，首部主演作品為以同名小說改編的伊甸之東。1998年退団。
Joanne Goode : 阿切爾和古德在1998年和2002年的大英國協運動會上兩次獲得金牌。
Joanne Goode : 喬安·關朵琳·「喬」·古德，MBE（Joanne Gwendoline "Jo" Goode，1972年11月17日－），娘家姓萊特，出生於哈洛，是一位英格蘭女子羽球退役運動員。
Monica Chan : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Monica Chan : 陳法蓉（，1966年10月28日－）出生於香港，香港資深女演員，1989年度香港小姐競選冠軍及國際華裔小姐競選亞軍。其「Monica」一名取自於她在加拿大讀中學期間看印度電影。戲中的女主角名稱正是「Monica」。而她最初的洋名為「Mimi」。 圈中閨蜜為蔡少芬、朱茵和洪欣。
Sei Ashina : 芦名星（，1983年11月22日－2020年9月14日），日本女性演员。出生于福岛县郡山市，本名--，毕业。Horipro事务所所属。因在日加意多国合作电影《》中扮演重要角色而备受瞩目。
Saoirse Ronan : 羅南擁有愛爾蘭和美國的雙重公民權。
Saoirse Ronan : 羅南3歲時全家搬回愛爾蘭卡洛郡居住，隨後定居於都柏林霍斯。
Gréta Arn : 雅恩·姬達（Arn Gréta，1979年4月13日－）是匈牙利女子網球選手之一，她曾代表過德國參加賽事。
Josie Loren : 2018年5月28日，Loren与前NFL球员Matt Leinart结婚。
Josie Loren : 2014年七月，罗兰在第七(最終)季的犯罪连续剧心計中擔任固定角色，飾演菜鳥FBI探員米歇尔维加
Josie Loren : 乔西‧罗兰‧洛佩斯 (出生於1987年3月19日) 藝名为 乔西‧罗兰，一个美国女演员。她最著名的角色是在 ABC的家庭 系列裡 Make It or Break It的凯莉克鲁斯， 以及电视劇"心计"中的FBI探員米歇尔维加。
Josie Loren : 乔西‧罗兰在 "汉娜*蒙塔娜" 飾演角色Holly，在一集"People Who Use People"中與大勢偶像麦莉*赛勒斯合作。罗兰决定要在演艺界功成名就，之後就在"中等"獲得角色，並在Nickelodeon系列中"Drake＆Josh" 的其中两集飾演玛丽亚。 2007年，罗兰在迪士尼系列"Cory" 中"，" 在剧集“Get Smarter”裡飾演潔西卡。
Yang Huiyan : 杨惠妍（1981年7月20日－），广东顺德人，中國大陸企業家，碧桂園集團創辦人楊國強的二女兒。號稱亞洲首富。於2018年10月23日取得塞浦路斯護照。
Gwen Lister : 於2011年3月，利斯特終於卸任《納米比亞報》總編輯一職。
Gwen Lister : 格溫·利斯特（Gwen Lister，1953年12月5日－）是一位納米比亞記者、出版商、種族隔離制度反對者及新聞自由維權人士。
Gwen Lister : 於2000年，利斯特成為了國際新聞學會的五十個世界新聞自由英雄之一。於2004年，利斯特獲國際婦女媒體基金會頒發新聞勇氣獎。
Gwen Lister : 於1991年，南非民間合作局的一個僱傭兵因謀殺西南非洲人民組織活動分子安東·魯波斯基而被逮捕。該僱傭兵指出自己原本計劃把利斯特毒死。
Gwen Lister : 在《納米比亞報》營運期間，其辦工大樓曾多次遭人射擊及投擲催淚彈。於1998年10月，《納米比亞報》辦工大樓更被阿非利卡人民團「白狼」投擲燃燒彈。同年，利斯特因發布了一份關於建議南非在納米比亞設立新的警察制度的政府文件，而被拘留了幾天。
Gwen Lister : 辭職後，利斯特與其記者同伴漢內斯·史密斯於1978年創立了周刊《溫得和克觀察報》。作為一位政治編輯，利斯特想改變人們對納米比亞解放運動西南非洲人民組織的印象，並「給予西南非洲人民組織一個人類的面貌，令包括白人在內的大眾明白西南非洲人民組織並非恐怖分子、共產主義者或對殖民者的威脅」。她亦批評南非在納米比亞實行的種族隔離做法，因此令到南非政府憤怒。於1984年5月，在利斯特前往贊比亞報道關於納米比亞獨立事宜的談判後，南非政府正式向《溫得和克觀察報》發出禁令。雖然此禁令在利斯特向比勒陀利亞出版物上訴委員會反映後被解除，但《溫得和克觀察報》管理層卻因此把她降職，並最終致使利斯特辭職。
Viviane Hagner : 薇薇安‧哈格納（Viviane Hagner，1977－），德國小提琴家。
Viviane Hagner : 哈格納生於慕尼黑，成長於柏林，自3歲起便學習鋼琴，但後來將學習重心轉移至小提琴。12歲時，以小提琴家的身分登上國際舞台，隔年並受邀參加以色列愛樂與柏林愛樂的聯合音樂會，在祖賓·梅塔的指揮下於特拉維夫演出。此後，她便經常與國際一流樂團合作，其合作對象包括：柏林愛樂管弦樂團、柏林國立歌劇院管弦樂團、捷克愛樂管弦樂團、芝加哥交響樂團、紐約愛樂管弦樂團、蒙特婁交響樂團、BBC交響樂團等。她曾合作過的指揮家有巴倫波因、長野健、阿巴多、梅塔、阿胥肯納吉、祖克曼等人。
Viviane Hagner : 哈格納目前使用的樂器是1717年製的史特拉底瓦里Sasserno，該琴由所出借。
Sarah Jane Brown : 萨拉曾就读于和，后就读布里斯托尔大学修读心理学。
Sarah Jane Brown : 直至1994年工党成员组团搭乘一架往返于英格兰与苏格兰的飞机上，两人再度相遇，之后即开始约会。但这段关系原本始终十分低调秘密，直到1997年世界新闻报刊登出两人约会于伦敦一餐厅的照片。
Sarah Jane Brown : 2000年两人在布朗家里低调成婚。布朗夫妇育有三名子女。第一位是已故长女Jennifer，生于2001年12月28日，但10天后早夭。第二位及第三位均是儿子John和James,分别生于2003年10月17日和2006年7月17日。
Sarah Jane Brown : 萨拉·麦考利1963年出生于英国白金汉郡一个中产家庭，父亲Iain Macaulay是朗文出版社职员，母亲Pauline Macaulay是教师。
Jenny Hu : 胡燕妮（Jenny Hu，1945年11月17日－），廣東開平人，中德混血兒，香港電影演員，人稱「喷火女郎」。其姑母胡美儀曾任教於九龍城區街坊福利會小學。
Kathy Chow : 周海媚（；1966年12月6日－），香港女演員，她於1985年香港小姐選美出道，也是無綫電視（TVB）1980年代末至1990年代末的當紅花旦。
Fara Williams : 2007年5月23日，法拉被选为2007年度最佳国际球员奖。
Fara Williams : 法拉·威廉姆斯（Fara Williams）（1984年1月25日－）英格兰女子足球运动员，她在英格兰国家女子足球队中司职进攻性中场，现效力于埃弗顿女子足球俱乐部。
Nathalie Kosciusko-Morizet : 她於2002年於埃松省當選法國國民議會議員，並於2007年和2012年連任。
Nathalie Kosciusko-Morizet : 2017年她支持弗朗索瓦·菲永競選法國總統。
Nathalie Kosciusko-Morizet : 2013年2月，她宣布參選巴黎市長選舉。。
Nathalie Kosciusko-Morizet : 娜塔莉·科修斯柯－莫里塞畢業於巴黎綜合理工學院和法国工程师学院（College Des Ingenieurs in Paris）。
Nathalie Kosciusko-Morizet : 2008年3月，她當選埃松省隆格瑞莫市長。
Nathalie Kosciusko-Morizet : 2007年，娜塔莉·科修斯柯－莫里塞成為了法國環境部部長。然後在2009年成為公共政策評估、數位經濟發展部部長。
Meghan, Duchess of Sussex : 梅根年仅11歲時，曾寫信給當時的第一夫人希拉里和肥皂商，成功地让一家廣告商更改了一个被她发现存在性别歧视内容的全国性电视广告。
Meghan, Duchess of Sussex : 。她自小在私立學校接受教育，就讀天主教女子高中。2003年，梅根在西北大学毕业，主修戲劇及国际研究，期間曾在美国驻布宜諾斯艾利斯大使馆實習 。
Meghan, Duchess of Sussex : 2004年，梅根开始和演员兼制片人特雷弗·恩格尔森（--）交往 。2011年9月10日，两人在牙买加奥乔里奥斯結婚。2013年8月，兩人協議離婚，原因未公開。
Paris Hilton : 她被處以36 個月的緩刑與交付大約1500元美金的罰款。
Paris Hilton : 根據《福布斯》雜誌報導，芭黎絲在2003到2004年期間大約賺進了200萬美金。在2004到2005年大約是650萬美金， 而2005到2006年則是700萬美金。
Paris Hilton : 2007年5月4日芭黎絲因違法緩刑條令而被法官Michael T. Sauer判刑拘役45天。在一開始芭黎絲打算要上訴，並尋求網上請願的支持。 asking California governor Arnold Schwarzenegger for a pardon.
Paris Hilton : 芭黎絲·惠妮·希爾頓（，1981年2月17日－，又譯巴黎·希爾頓）是美國名媛、電視名人、歌手、女演員和模特兒，也是著名希爾頓酒店集團繼承人之一。
Paris Hilton : 2006年9月，芭黎絲因酒醉駕駛而遭到逮捕與起訴，其酒測結果0.08% 未達加州法令的最低標準。芭黎絲的駕照隨後在2006年11月被吊銷。 以及在2007年1月she pled no contest to the alcohol-related reckless driving charge.
Lily Mariye : 1964年，莉莉出生于美国内华达州拉斯维加斯，毕业于加州大学洛杉矶分校，获得了戏剧艺术学士学位。
Rachida Dati : 拉希妲·達狄（Rachida Dati，1965年11月27日－），法國政治家，法蘭西島歐洲議會議員。
Rama Yade : 拉玛于出生于塞内加尔首都达卡的一个富裕家庭，其父是外交家、社会党主席的特殊秘书，其母是教师。具有穆斯林家庭背景，她自己则在天主教中学接受教育，最后于2000年毕业于巴黎政治研究学院。
Rama Yade : 拉玛·亚德（1976年12月13日－，Rama Yade），法国黑人女政治家，曾任外交和人权国务秘书，自2009年6月23日起，出任体育国务秘书。2010年11月14日，總理弗朗索瓦·菲永第三次組閣時，因未被留任而離開政府。于2010年12月20日被任命为法国驻联合国教科文组织大使。
Shim Eun-ha : 沈銀河（，1972年9月23日－），韓國女演員。1993年MBC第22期公開選拔演員。
Teresa Mak : 麥家琪（--，1975年8月1日－），別名麥方喬，籍貫廣東東莞，香港成長，前無綫電視及亞洲電視女藝員及節目主持人，入行前是模特兒。
Penelope Fillon : !
Penelope Fillon : 2020年6月29日，菲永被判挪用公款等罪名成立，被判處入獄5年，其中3年獲緩刑。
Penelope Fillon : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 法國政府职务
Penelope Fillon : 弗朗索瓦·菲永（；1954年3月4日－）是法国政治家，生於法国勒芒，共和黨成员，曾任法国總理、劳动部长、高等教育和科研部长。菲永代表共和黨參選2017年法國總統選舉，但在第一轮投票中被淘汰。
Renee Alway : 在2013年，她因为盗窃、藏毒、袭警罪而入狱。
Renee Alway : 韻妮在比賽中兩次首名入圍，也勝出兩次小挑戰。
Renee Alway : 韻妮·奧唯（；1986年4月29日－），美國模特兒，來自夏威夷州茂宜島，是《全美超級模特兒新秀大賽》第八季季軍。
Renee Alway : 韻妮十三歲時已經有當模特兒的經驗，並拍攝一些商業的廣告照。她也曾在紐約、歐洲和日本等地接模特兒工作，而且在《Seventeen》雜誌和意大利版本的《Vogue》中出現。
Michiko Nishiwaki : 西脇美智子（1957年11月21日－）是一位日本出身的國際動作女星。生於千葉縣，有健身界山口百惠之稱，1996年結婚生子，目前住在美國加州Moorpark。
JoAnn Falletta : 乔安·法莱塔（JoAnn Falletta，1954年2月27日－），美国指挥家。
JoAnn Falletta : 2008年至2012年，法莱塔曾被乔治·沃克·布什任命，于国家艺术委员会任职。2016年，她当选为美国文理科学院成员。
JoAnn Falletta : 法莱塔与拿索斯唱片等公司录制了70多张专辑，包括了诸如范妮·门德尔松、克拉拉·舒曼、莉莉·布朗热、热尔梅娜·塔耶芙尔等女性作曲家的作品。
Tina Pisnik : 提娜·皮斯尼克（1981年2月19日－）是一位出生於斯洛維尼亞網球選手，生涯單打最高排名為29（2004年1月12日），生涯雙打最高排名為63（2000年4月3日）。
Melissa Wu : 伍丽群和布里奥妮·科尔搭档，赢得了2008年北京奥运会双人10米跳台银牌，这成为澳大利亚奥运史上最年轻的跳水奖牌获得者。
Melissa Wu : 伍丽群（，1992年5月3日－），又译梅丽莎·伍、梅丽莎·吴，澳大利亚女子跳水运动员。2007年世界游泳锦标赛、2006年英联邦运动会和2008年北京奥运会银牌得主。2012年伦敦奥运会获得了十米跳台的第四名。她的父亲是澳籍缅甸華人，母亲是澳大利亚人。
Eiko Shimamiya : 島宮榮子（1965年4月20日－）是一名日本的女性歌手。出身自北海道千歲市，現居於札幌市。血型是A型，星座是牡羊座。
Eiko Shimamiya : 4.G-Mix　I've Sound & P.O.R
Anette Olzon : 安妮特早年在哥本哈根音乐学院教授歌唱科，还在丹麦赫辛当家庭教师。如今她在马尔默音乐大学需要时担任家庭教师。
Anette Olzon : 2012年10月1日，奥尔森和乐队“在彼此理解”中结束关系。奥尔森的最后一次随夜愿演出是在9月29日盐湖城。
Anette Olzon : 奥尔森和其丈夫，Pain贝司手約漢·胡斯加韋爾住在赫尔辛堡，并育有三子：赛斯（生于2001年7月11日）、尼莫（生于2010年7月30日）和迈欧（生于2013年3月28日）。奥尔森和胡斯加韋爾于2013年8月10日正式结婚。
Anette Olzon : 奥尔森称她从娜塔莉·科尔和席琳·迪翁的歌唱中吸取了灵感。她还称她敬仰交响金属歌唱家莎伦·丹·阿德尔与席夢娜·西蒙斯。
Anette Olzon : 2009年8月13日，奥尔森在庆祝芬兰与瑞典关系的活动Suomi Safari中，在瑞典广播交响乐团的伴奏下演唱了《Kuolema Tekee Taiteilijan》和《Meadows of Heaven》。
Anette Olzon : 奥尔森参与了数个乐队的录音和现场演出，包括Brother Firetribe 2008年专辑《Heart Full of Fire》中的同名歌曲，雷斯魔2009年单曲《October & April》和Pain2008年专辑《Cynic Paradise》中的歌曲《Follow Me》。
Anette Olzon : 安妮特·奥尔森（，艺名Anette Olzon，1971年6月21日－）是一名瑞典歌手，以作为芬兰交响金属乐团夜愿的第二任主唱而知名。她还是瑞典专辑导向摇滚乐团艾莉森大道的原歌手。
Yan Jiankui : 她的个人最好成绩都在1998年取得。她在北京跑100米跑出11.22秒，在石家庄跑200米跑出22.85秒。
Yan Jiankui : 她也参加了1997年世界室内田径锦标赛和1997年世界田径锦标赛，但都没进入决赛。但她和400米接力赛跑队一同在1997年的世锦赛上以第八名完赛。
Liang Zicheng : 梁子成（Liang Zicheng，1982年3月18日－），生於中國廣州，香港足球運動員，司職左中場，前中國五人足球隊成員，亦是前香港足球代表隊球員。
Zhang Jianzhong : 张健忠（Zhang Jianzhong，1985年9月18日－），中國足球運動員，擔任守門員。2006年以國援身份加盟香港甲組足球聯賽球隊南華，2010年11月剛與晨曦解約，現屬自由身。
Kim Jong-chun : !
Kim Jong-chun : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Kim Jong-chun : 2017年1月7日，尼日利亚复兴进步党向金正恩拥戴为名誉全国领袖，並在阿布贾舉行名譽全國領袖称号证书转达仪式，並由該党主席古德威尔·纳吉向朝鲜驻尼日利亚大使郑英哲转达证书。
Phyllida Lloyd : 她在布里斯托尔长大，1979年从伯明翰大学毕业后，为BBC拍摄了五年的电视剧。
Phyllida Lloyd : 菲利达·劳埃德 CBE（--，1957年6月17日－）是名英国女导演，她最知名的作品是1999年上演的音乐剧《媽媽咪呀！》以及2008年改编而成的歌舞喜剧片《媽媽咪呀！》。
Makiko Horai : 2006年，寶來代表日本女排出戰世錦賽及多哈亞運。
Chrystia Freeland : 她的丈夫為《紐約時報》記者格拉厄姆·博利（--），兩人育有三名子女。 她能講英語、法語、俄羅斯語和烏克蘭語。
Chrystia Freeland : 她於2017年3月與國防部長石俊共同宣布將加拿大軍方為烏克蘭軍隊提供的訓練活動延續至2019年3月，並繼續為該項活動在當地派駐200名加軍。
Chrystia Freeland : 2019年4月18日，方慧蘭被福布斯雜誌週年列表中列為第37名優秀領袖，她被指「協商能力強」，以致達成加拿大—歐盟，以及美墨加貿易協議。
Chrystia Freeland : 她於2000年出版的著作《世紀大拍賣：俄羅斯轉軌的内幕故事》（--）講述俄羅斯在蘇聯解體後轉投資本主義的經過；她後於2012年出版的《巨富：全球超級新貴的崛起及其他人的沒落》（--）登入《紐約時報》暢銷書榜，並贏取2013年度。
Jeon Do-yeon : 全道嬿於2007年3月11日與企業家姜時奎結婚，並於2009年誕下女嬰。
Jeon Do-yeon : 全道嬿（，，1973年2月11日－），韓國女演員，通常譯名為全度妍。
Jeon Do-yeon : 2014年出任第67屆坎城影展主競賽評委，為韓國演員第一人。
Sherman Chung : 2007年，憑《高手過招》正式出道。
Sherman Chung : 2005年，當時21歲的鍾舒漫參與英皇娛樂集團有限公司（EEG）的英皇新秀歌唱大賽，憑演唱王菲原唱的《多得他》而奪得冠軍（金咪大獎），並加入英皇娛樂練習一年。
Soundarya Rajinikanth : 她的童年教育在金奈維拉契裡（Velachery）的阿什拉姆預科高中（Ashram Matriculation Higher Secondary School）完成。
Soundarya Rajinikanth : 桑达瑞亚·芮晶娜侃（，1984年9月20日－）是印度平面设计师，制片人和导演，主要从事泰米尔语电影。她是Ocher Picture製作公司创始人和所有者。桑达瑞亚的职业生涯始于电影平面设计。她设计了她父亲芮晶娜侃（Rajinikanth）所主演的一些电影的片头。她在2010年电影《"Goa》"的担任制片人，并在2014年电影《"Kochadaiyaan"》首次以导演的身份亮相。
Phoebe Philo : 極簡主義风格是她的設計特點。被外界評為其中一位最了解女人的設計師。她对時尚界的影响令她被时代杂志评为2014年影响最大的100人之一。
Phoebe Philo : 在思琳工作了10年之後，2017年，費洛宣布在2018秋冬系列之後卸任思琳的創意總監。 她尚未宣布未來的計劃。
Phoebe Philo : 菲比·費洛，O.B.E.（，1973年1月1日－），是英国时装设计师，著名法國女性時裝店思琳（Céline）品牌的創意總監（2008年-2018年）。
Phoebe Philo : 費洛於1997年開始在蔻依工作，擔任史黛拉·麥卡尼的設計助手，並於2001年接替她擔任創意總監。
Phoebe Philo : 費洛出生於巴黎，父母是在巴黎工作的英國人。 她的父親理查德是測量師，母親西莉亞是一位藝術品經銷商和圖形藝術家，曾協助創作大衛·鮑伊的Aladdin Sane專輯封面。 她兩歲時全家返回英國，並在倫敦哈羅長大。 1987年，年僅14歲的她從父母那裡收到一台縫紉機作為生日禮物後，開始定製衣服。
Lee Hanee : 李荷妮（，1983年3月2日－），韓國女演員及主持人。與金泰希是大學同學和圈内好友。曾為YG Entertainment練習生，並差一點成為2NE1的成員。2007年李荷妮被GB五大國際選美大賽獲獎佳麗評選中被評為世界大滿貫美-{后}-第一名，同年參加環球小姐競選，獲得第四名的佳績。她擅長彈伽倻琴。
Jenny McCarthy : |- style="white-space:nowrap;"
Jenny McCarthy : 麥卡錫曾寫過兒童養育書籍，成為治療自閉症活躍的研究，環境因素和替代醫學。她聲稱疫苗導致自閉症，螯合療法幫助治愈自閉症的兒子。這兩種說法是有爭議的，不支持主流醫學共識，兒子的自閉症診斷一直受到質疑。
IJustine : 她在Spike的电视剧《》中饰演在匹茲堡市中心报道一场银行盗窃的摄影记者，该剧由約翰·李古查摩和唐尼·華伯格主演，并拍摄于2007年5月。2007年，她与在和《每週MacBreak》中共同担任主持和成立专家小组。
IJustine : 2007年5月29日，伊扎里克在简侧田创办网站Justin.tv开创自己的iJustine频道，并使用无线摄影机和麦克风来进行直播，她因此开始透过网上来传播生活琐事。
Richard Ritchie : 理查德·史蒂芬·瓦倫蘇埃拉（，1941年5月13日－1959年2月3日），暱稱為里奇·瓦倫斯（Ritchie Valens），是墨西哥裔美國歌手、詞曲作家和吉他手。身為搖滾先鋒和運動的先驅，瓦倫斯在因飛機失事身亡前持續了8個月的音樂生涯。
Karin Knapp : 卡琳·克納普（Karin Knapp，1987年6月28日－）是一位義大利職業網球選手，現居住於義大利的Bruneck，生涯單打最高排名為35（2008年2月25日）。
Karin Knapp : 2007年美國網球公開賽，於第二輪敗給地主外卡選手Ahsha Rolle。
Susanna Kwan : <includeonly></includeonly><noinclude>
Susanna Kwan : 關菊英（，1958年5月3日－），加拿大華人、香港永久居民，綽號「大公仔」、「菊姐」，香港女歌手兼演員。
Han Ye-seul : 韓藝瑟（，，1981年9月18日－），韓國女演員。出生於美國洛杉磯，回到韓國前都是在美國生活。
Rosie Huntington-Whiteley : She's the actress of the moment.
Rosie Huntington-Whiteley : [Rosie] really is the model of the moment.
Rosie Huntington-Whiteley : She's definitely going to become something much, much bigger.）為杭亭頓工作多年的名人化妝師Ruby Hammer形容她為“典型”的。
Rosie Huntington-Whiteley : 杭亭頓在德文郡塔維斯托克的一個農莊長大，並且就讀於塔維斯托克大學。她後來表示他在學校時曾被欺負，還被嘲笑擁有雙姓、小乳房和豐滿的嘴脣。
Rosie Huntington-Whiteley : 2013年，露絲·漢丁頓-維莉與海伦娜·博纳姆·卡特及David Gandy共同主演馬莎百貨的Xmas廣告。
Rosie Huntington-Whiteley : 2011年3月，漢丁頓-維莉首次獨占《British Vogue》封面。5月的《美信》，她獲選“最熱門100人”的第1名。 同時在《男人幫》也獲得全球“最性感女人”中的第1名。她亮相於英國七月刊的《ELLE》和《GQ》。
Marlene Thomsen : 馬琳·湯姆森（Marlene Thomsen，1971年5月5日－），丹麥女子羽球運動員，現已退役，出生於瓦埃勒。
Wataru Kozuki : 本名 三澤 陽子（Misawa Youko）。身高 174 cm。血型 B 型。愛稱 わたるさん(Wataru san)、 わたるくん(Wataru kun)、わたさん(Wata san)。
Li Xiaoxia : 李曉霞於2003年2月入選國家隊。然而，她於一年前就曾先後在波蘭、荷蘭、瑞典以及埃及公開賽取得4個女雙亞軍，還於2002年的全國乒乓球錦標賽奪得單打冠軍。而在成為國家隊一員的那一年中，李曉霞在泰國曼谷舉行的亞洲錦標賽中，她與李楠、牛劍鋒、郭焱及郭躍以3:1擊敗香港，奪得女團冠軍。同年，李成為世界青年賽女雙、混雙與女團的冠軍得主。
Anri Kumaki : 熊木杏里（1982年1月27日－），日本女創作歌手，首本名曲《Hello Goodbye & Hello》是新海誠電影《追逐繁星的孩子》的主題曲。
Anri Kumaki : 03、Loveletter ~桜~
Shu Ting : 舒婷（1952年5月25日－），原名龚佩瑜，中国女诗人，朦胧诗派代表人物。她崛起于20世纪70年代末的中国诗坛，她和同代人北岛、顾城、梁小斌等以迥异于前人的诗风，在中国诗坛上掀起了一股“朦胧诗”大潮。
Sheridan Scott : 泰·謝里丹出生於德克薩斯州。他的母親史蒂芬妮（Stephanie）的娘家姓為萊特（Wright）並擁有一家美容院，而他的父親布萊恩·謝里丹（Bryan Sheridan）則是名的員工。他有一個妹妹麥迪遜（Madison）。謝里丹就讀於，直到他開始他的電影生涯並接受電影的。
Zheng Xingjuan : 郑幸娟（1989年3月30日－）是中国跳高运动员。
Zheng Xingjuan : 最近的几个赛季，她在个人最佳成绩上有所进步。她的户外最佳成绩是1.95米，是2009年在济南和2011年在大邱世界田径锦标赛上取得的。在室内她曾经在多哈世界室内田径锦标赛上跳出1.94米。该项国内室外记录现由金玲保持，为1.97米。
Michelle Larcher de Brito : 米雪·拉莎·迪·比圖（，1993年1月29日－），生于葡萄牙首都里斯本，葡萄牙女子網球選手，单打最高世界排名第76。
Elizabeth Turner : 電影編劇在受訪時表示伊麗莎白·斯旺是神鬼奇航系列總體故事的主角，這一直都是她的故事。而演員綺拉·奈特莉在受訪時形容，斯旺就像是「一個21世紀的女孩被困在18世紀時的世界裡頭那樣」；雖然奈特莉很欣賞她的角色，但她對於斯旺在《神鬼奇航：鬼盜船魔咒》整部電影中沒有一把劍而感到失望「不，我沒有一把劍。 我為此感到非常生氣…我每天都問我可以問的任何人我能否擁有一把劍，但我最終並沒有」。在續集《神鬼奇航2：加勒比海盜》中特別為她增加了許多劍擊決鬥的場面。
Elizabeth Turner : 在回到現實世界後，作為交換條件，被誤以為是卡呂普索女神化身的伊麗莎白被交給嘯風船長；受東印度公司控制的戴維·瓊斯襲擊嘯風的船隻皇后號，嘯風被殺，臨死前他讓伊麗莎白繼承他的海盜王位置。伊麗莎白被戴維·瓊斯的手下關押在飛翔的荷蘭人號的監牢內，但詹姆斯·倪靈頓准將犧牲了自己的生命，讓伊麗莎白和其他嘯風的部下得以逃走。
Yumi Tamura : 田村 由美（9月5日－），血型O型，日本女性漫畫家。和歌山縣出身、現住東京都。代表作為《婆娑羅》與《7SEEDS 幻海奇情》。
Kaitlin Doubleday : 凱特琳·達波黛（Kaitlin Doubleday，1984年7月19日－），出生在美國加州洛杉磯的女演員。
Kaitlin Doubleday : 在2011年《大器晚成》第三季，出演的學生蘿根·露易絲，大打知名度，最後在2015年由FOX製作的電視劇嘻哈帝國，得到主演的機會。
Tseng Wen-hui : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Jing Ulrich : 此外，她还出任制药业巨头葛兰素史克和意大利著名奢侈品牌杰尼亚的独立董事。
Jing Ulrich : 李晶，（，1967年－），摩根大通董事总经理兼中国市场主席。
Jing Ulrich : 2005年加盟摩根大通，是主权财富公司、资产管理公司以及跨国公司优秀顾问之一。主要负责摩根大通最资深的全球客户群体的所有资产类别以及加强亚太地区的高管和世界其他地区的关系。
Sally Oliver : 小說起初是以月刊連載的形式出現，于1837年2月開始到1839年4月結束。小說原先是狄更斯連載故事《泥蛙》的一部分。直到1847年，小說才有了自己獨立的連載。喬治·克魯克香克以鋼鐵蝕刻版畫的方式爲其提供了插圖。在連載結束前的6月中，故事的小說形式第一次出現，由理查德·賓利出版，並使用了筆名"Boz"，以及克魯克香克24份插圖。
Irina Antonova : 2020年11月30日因2019冠状病毒病并发症逝世。
Irina Antonova : 伊琳娜·亚历山德罗芙娜·安东诺娃（，）是俄罗斯美术史专家，1961年起担任普希金造型艺术博物馆馆长，任期长达52年之久。
Catherine Cortez Masto : 凱瑟琳·瑪麗·科爾特斯·馬斯托（；1964年3月29日－），是一名美國檢察官、政治人物與民主黨成員。她在2007年取代當選為，擔任此公職至2015年。
Catherine Cortez Masto : 2016年11月8日，她在擊敗共和黨的喬·赫克，當選為內華達州資淺參議員。她是美國參議院中的第一位女性。
Catherine Cortez Masto : 由於規定了終身，馬斯托在2014年無法競逐總檢察長第三個任期。其後她曾計劃參選2014年，後來當州聯邦參議員哈里·瑞德決定退休時，瑞德支持馬斯托充當其繼任人。
Raquel Sánchez-Silva : 她学习了新闻事业，并且她在几个电视节目了 (Telemadrid: 新闻片; Canal+: "Noche de los Oscars", "La hora wiki"; Cuatro: "Soy lo que como", "Noche Cuatro", "Idénticos", "Noche Manga", "Oído Cocina", "Supernanny", "豪斯医生"特写 或"实习医生格蕾"特写)
Anastasia Pavlyuchenkova : 安娜斯塔西亞·謝爾蓋·帕夫柳琴科娃（，"Anastasia Sergeyevna Pavlyuchenkova "，1991年7月3日－）是俄罗斯女子职业网球运动员。
Eleanor Lee : 她曾為李榮達旗下的Addyli Hair Care Product當模特兒，也曾為母親設計禮服。
Lo Chi Kwan : 羅志焜（Lo Chi Kwan，1981年3月18日－），生於香港，已退役香港職業足球員，司職中場，現時擔任香港超級聯賽球隊東方龍獅助理教練。
Lo Chi Kwan : 2003年，羅志焜首次入選香港足球代表隊，於3月25日對老撾的比賽首次上陣，在以1–3不敵中國的2003年東亞盃決賽週成為首位在決賽週取得入球的香港球員。
Jaimie Alexander : 亚历山大读小学时就沉迷于戏剧表演，读高中時因为不能唱歌而被戏剧高中踢出。
Jaimie Alexander : 杰米·亚历山大（，1984年3月12日－）出生于美国南卡罗莱纳州格林维尔，美国女演员。
Jaimie Alexander : 当她17岁的时候，她就被星探发掘，经理兰迪·詹姆斯赠送给他一些剧本，毕业后，她搬到洛杉矶开始演艺生涯。
Zhou Suhong : 周蘇紅（1979年4月23日－），浙江湖州長興縣人，祖籍江蘇蘇州；曾任中國女排主力接應二傳，身披6號球衣。
Zhou Suhong : 周身高1米82，扣球高度3米13；技術全面，曾在国家队披7號球衣；隨隊獲得2003年世界杯、2004年雅典奧運會雙料世界冠軍；2008年，又在北京奥运会上获得季军。其前夫湯淼，是前中國男排主力接應二傳；后因伤退役。
Winnie Hsin : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Winnie Hsin : 2014年，出版《時間帶不走的天真》一書。
Winnie Hsin : 2015年，擔任《橘子20華人星光大道》評審。
Winnie Hsin : 2016年，歌唱生涯三十週年-{里}-程碑 發表大碟《明白Flow》。
Winnie Hsin : 2007年，辛曉琪擔任著名品牌Avon雅芳新活緊緻煥白精華代言人。
Winnie Hsin : 2009年5月30日，聯同潘越雲、陳潔儀、萬芳、林曉培於香港紅磡體育館舉行《情牽女人心演唱會》。
Katrina Swett : Reuben Clark法学院授她国际宗教自由奖，以表彰她在促进和维护宗教自由方面的杰出贡献。
Katrina Swett : 安·库斯特赢得了2012年美国众议院选举。
Katrina Swett : 卡特里娜·斯维特（英语：Katrina Swett）生于1955年10月8日，是兰托斯人权和正义基金会主席（Lantos Foundation for Human Rights and Justice）。 她还是一名美国教育工作者，2012年至2013年，2014年至2015年担任美国国际宗教自由委员会（US.
Katrina Swett : 斯威特在她父亲的两次国会竞选活动中都担任竞选负责人。她是一名国会工作人员，首先是立法助理，然后是参议院司法委员会刑事司法小组的副法律顾问。
Katrina Swett : Commission on International Religious Freedom）主席。 在2002年的美国中期选举中，她作为民主党候选人参加了新罕布什尔州第二选区的国会选举，但没有成功。
Katrina Swett : 她与前助理国务卿共同主持电视台9频道的政治脱口秀《超越政治》（Beyond Politics）。她在2002年与现任共和党众议员(Charles Bass)竞选时得票率不足41%，落后16%。
Katrina Swett : 2010年1月14日，卡特里娜·斯威特宣布参加2010年新罕布什尔州第二国会选区的民主党国会初选。她更左倾的对手赢得了初选，但库斯特在大选中败给了共和党对手。
Katrina Swett : 斯威特是第二代美国人。她的父亲、已故国会议员汤姆·兰托斯是犹太人大屠杀幸存者，她的母亲安妮特·蒂勒曼·兰托斯(Annette Tillemann Lantos)在二战后从匈牙利来到美国。她有一个妹妹，安妮特（Annette）。
Katrina Swett : 她14岁就跳过高中进入大学，后来转到耶鲁大学，在那里她和姐姐安妮特是一名学生。1974年，18岁的她在加州大学黑斯廷斯法学院获得政治学学位，1976年获得法学博士学位。21岁时，她加入了当时的美国参议员乔·拜登的参议院司法委员会。2006年，她在南丹麦大学获得历史学博士学位，主要研究人权和美国外交政策。
Katrina Swett : 她在2002年竞选国会议员，试图重新夺回她丈夫之前的席位，但没有成功。卫斯理·克拉克将军支持她，他是在担任歐洲盟軍最高司令时认识她的，当时生活在丹麦。她得到了父母的經濟支持，还有南希·佩洛西、的John和Lisa、舊金山監督委員會、她的丈夫、、夫妇、史蒂芬·斯皮尔伯格、凯特·卡普肖、大衛·葛芬，还有其他的加州知名人士为她提供支助。
Katrina Swett : 2007年1月18日，卡特里娜·斯威特宣布参加2008年新罕布什尔州的美国参议院选举，希望成为民主党候选人，取代现任共和党候选人约翰·E·苏努努，她开始为2008年参议院竞选筹款。在前州长、2002年提名的珍妮·沙欣宣布参选后，斯威特退出竞选，并支持沙欣，她最终赢得了选举。
Anita Tsoy : ("Это ли любовь?")
Anita Tsoy : and "Christmas Toys" ("Новогодние игрушки")。
Anita Tsoy : 她也時常參與主要的慈善公司像是以及聯合國兒童基金會的活動。 
Anita Tsoy : 1998年，阿妮塔發行了第二張專輯 "The Black Swan" ("Черный лебедь").
Anita Tsoy : 這張專輯結合了吉他、電音以及敲擊樂等樂器，為POP-ROCK風格。
Anita Tsoy : 2004年韓國總統盧武鉉訪問俄羅斯期間，阿妮塔·崔獲選為「韓國文化及旅遊大使」。
Anita Tsoy : 著名的歌曲有："Far Away"（"Далеко"） 以及 "Return"（"Возвращайтесь"）。第二張專輯在2009年重新以混音方式製作並舉辦了 "To Remember so that Life Continues" ("Помнить, чтобы жизнь продолжалась") 慈善巡迴演唱會。.
Anita Tsoy : 阿妮塔到目前為止製作了5張專輯，13年來的歌手職業生涯，除了優秀的舞台表演，以及為數不少的慈善行為，也為她贏得了超過10個主要大獎。
Anita Tsoy : 高中畢業後，崔先進入師範學校，接著考上了莫斯科大學的法律系。在那裡，她遇見了同樣為朝鮮裔的丈夫謝爾蓋·崔
Anita Tsoy : 阿妮塔·謝爾蓋耶芙娜·崔 （; 羅馬拼音：Anita "Anna" Sergeyevna Tsoy，，1971年2月7日－）, 出生於莫斯科，是一位朝鮮裔俄羅斯歌手及作曲家。
Anita Tsoy : 1970年代，崔的母親因為支持獲得諾貝爾和平獎的蘇聯氫彈之父安德烈·德米特里耶维奇·萨哈罗夫的言論，而被當局打為階級敵人。因為是異議份子，崔的母親被送往精神病院並且發瘋了。
Anita Tsoy : 崔的母親盡可能讓她的女兒能夠得到各種藝術的教育。阿妮塔最喜歡的項目就是音樂。她在幼年時期就接觸了小提琴課程，而後學習了鋼琴、長笛以及吉他。
Anita Tsoy : 兩場"ANITA" 以及 "To The East"的演唱會都被認為是俄羅斯最好的現場演唱會，這兩場演唱會的錄影專輯也在俄羅斯的Channel One、以及其他在俄羅斯有影響力的音樂頻道都有播出。
Anita Tsoy : 崔的外祖父在1921年從朝鮮半島移居到俄羅斯遠東地區，職業為農夫。1937年，由於蘇聯政府的朝鮮族流放行動，崔的外祖父一家人被迫移居到中亞。 阿妮塔的母親1944年出生於烏茲別克的首都塔什干，並成功的取得莫斯科大學的化學博士學位。
Anita Tsoy : 身為一位藝術表演者,阿妮塔·崔最為人津津樂道的是她總是會每隔一段期間的改變她的音樂風格以及形象。1997年剛出道的時候，作品為類似搖滾音樂，隨後改為舞曲。接著2006年，她結合眾多音樂風格嘗試了新的曲風：結合維克多·崔的搖滾、藍調、R&B以及東方風格的Pop音樂。
Anita Tsoy : 從2003年到2007年，阿妮塔沒有任何發表作品，其原因是當時在俄羅斯媒體市場上充斥著盜版專輯。 這張專輯 "To The East" ("На восток") 在2007年由環球音樂所發行。這張專輯收錄了11首歌之間有7首歌有相當高的點閱率，而其中有兩首 "To The East" ("На восток") 以及 "The Sky" ("Небо") 更是受到了相當多俄羅斯人的歡迎。阿妮塔也分別在2006年以及2007年贏得了兩座 "Golden Gramophone" 獎盃。混合了吉他、電音以及敲擊樂的曲風，也使得這張專輯與其他流行音樂有很大的區別。阿妮塔以及環球音樂宣布，這張專輯的所有收入將捐給孤兒院。
Gil Young-ah : 吉永雅（，1970年4月11日－），出生於韓國京畿道安山市，韩国前女子羽毛球運動員。
Shim Eun-jung : 沈恩婷（，1971年6月8日－），韓國前女子羽毛球運動員。
Anne Hearst : 安妮·藍道夫·赫茲（，1956年－）是一位美國社交名媛、慈善家及出版業繼承人。
Tang Jiuhong : 退役後，唐九红在家鄉湖南開設湘菜馆，後來又在北京開分店。
Tang Jiuhong : 2002年初，湖南省体育局党组委派唐九红到益阳市朝阳区當副区长，作為基层挂职锻炼；後來，獲擢升為湖南省体育局副局长，以及獲選為全国人大代表。
Tang Jiuhong : 1992年5月，唐九紅再次為中国队贏得尤伯杯，但同時，她的尿血情况亦变得严重。為備戰奥运会，教練安排她在北京密云水库的一个基地调养一个月；但随后的训练已有所影響。
Guan Weizhen : 关渭贞（1964年6月3日－），广东广州人，祖籍开平，中国前女子羽毛球运动员，曾任广州市体育局副局长。
Nong Qunhua : 农群华是1990年和1992年中国队两次获得尤伯杯冠军的主力成员。
Nong Qunhua : 农群华（1966年3月16日－），广西南宁人，壮族，中国前女子羽毛球运动员。现任中国国家体育总局翻译。
Lin Yanfen : 1992年，林燕芬夥拍姚芬參加1992年夏季奥林匹克运动会羽毛球比赛女子雙打比賽，獲得铜牌。此外，她亦是國家隊團體賽的主力成員，曾出戰1992年優霸盃和1993年蘇迪曼盃。
Amy Macdonald : 主打歌：這就是生活（來自艾米的專輯）
Amy Macdonald : 她常作為表演嘉賓出現在英國及其他國家的節目中進行表演，包括The Album Chart Show,Loose Women,Friday Night Project, Taratata(法國節目), 以及This Morning.
Amy Macdonald : 2008年12月被每日唱片報票選為“蘇格蘭年度人物”.
Amy Macdonald : 專輯中的曲目，《今天的青年》被Bebo/itunes“每週免費精選”選為第一單歌曲。
Amy Macdonald : 2008年，艾米·麥克唐納與足球運動員史蒂夫·洛弗爾訂婚。
Amy Macdonald : 威爾金森在接受HitQuarters訪問時說他在第一次聽到《這就是生活》和《搖滾先生》這兩首歌時，他對她的詞曲創作能力感到驚訝，“真是驚呆了”。
Amy Macdonald : 专辑的第三首歌《這美麗的臉龐》2010年7月19日发行，艾米同时确认会展开巡演，名为"爱的巡回演出".
Amy Macdonald : 艾米也与一众艺术家一同出现在了 Ray Davies的专辑See My Friends中，她与他一同合作了“Dead End Street”这首歌。
Amy Macdonald : 就在自己的家庭錄音室中，威爾金森花了大概八到九個月的時間，帶著確保自己與新客戶的一筆新的唱片交易能順利進行的心情，與艾米一起錄製了這些歌曲小樣。2007年，艾米與Vertigo Records唱片公司順利簽約。
Amy Macdonald : 2010年11月，在格拉斯哥，艾米·麥克唐納在Tartan Clef Awards音樂獎十週年之際贏得“最佳專輯獎”。
Amy Macdonald : 2009年，艾米·麥克唐納在德國亞琛音樂獎上與U2一起演出，並贏得了“最佳國際新人獎”，在2009年瑞士音樂大獎上贏得了“最佳國際風格專輯獎"， "最佳國際風格歌曲獎"。
Amy Macdonald : 艾米·麥克唐納贏得了2008年Tartan Clef Awards音樂獎“最佳新人獎”，以及2008年Silver Clef Awards音樂節“最佳新人獎”。
Tochigi patricide case : 1968年10月5日，女性被告--（当时29岁）绞杀其父亲--（当时53岁）。到案发之日为止，被害人TA已经将被告囚禁在自家住宅内10天，最终双方发生争执，被告人将被害人杀死。
Tochigi patricide case : 日本法律规定，即使考虑了法定减刑情节和酌定减刑情节等各种因素，对法定刑最多只能减刑2次，因此其最终宣告刑也不能低于3年零6个月的有期徒刑。这是因为，每次减刑最多只能减少一半原刑期，无期徒刑减刑后只能减至七年有期徒刑以上，而七年有期徒刑再次减刑，最低也将判3年6个月有期徒刑。
Tiffany Tang : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Shin Eun-kyung : 申恩慶（，1973年2月15日－），韓國女演員。現任韓國藝術綜合專門學校演技藝術學部教授。
Tatiana Panova : 目前，她在費城阿瑟阿青少年網球什中心訓練兒童，以及許多著名的網球運動員。
Tatiana Panova : 2002年是派諾娃真正受到注目的第一年，在本賽季初在奧克蘭與薩拉索塔達到決賽，。她達到了第三輪法網，溫布爾登和美國公開賽，在晉級過程中擊敗重要種子米里亞娜·盧奇克像安娜·庫妮可娃。
Kim Campbell : 她於2014年成為亞伯達大學彼得·羅歇領導學院（--）的創始院長。
Kim Campbell : 她於1999年至2003年間擔任主席；該組織是由曾經擔任總統或總理的女性組成。2003年至2005年間她則出任世界婦女論壇（--）主席。她是組織指導委員會主席，也是倫敦國王學院的委員之一。
Kim Campbell : 阿夫丽尔·菲德拉·道格拉斯·"金"·坎贝尔 PC CC OBC QC （--，1947年3月10日－），加拿大政治人物、外交官和律師，1993年6月25日到11月4日間擔任第19任加拿大总理，為該國首位和迄今唯一一位女性總理，以及迄今唯一一位在卑詩省出生的總理，並是任期第三短的总理。她於同期擔任加拿大進步保守黨黨魁，在此之前曾在總理馬爾羅尼的内閣先後出任司法部長和國防部長等職務，在晉身聯邦政壇前則曾以卑詩社會信用黨黨員身份出任卑詩省議會議員。
Esti Ginzburg : 艾丝蒂·金兹堡（，, 1990年3月6日－），是一位以色列模特及演员。
Li Lingwei : 李玲蔚在1989年退役，其後进入杭州大学读书。
Li Lingwei : 她是第九届全国人大代表，第十二届全国人大常委会委员，第十届、十一届全国政协委员。2018年2月24日，当选为第十三届全国人大代表。
Li Lingwei : 2012年当选为国际奥委会委员。2016年12月，当选中国奥委会副主席。
Li Lingwei : 羽壇榮譽方面，李玲蔚在1994年获国际羽联頒發「杰出成就奖」；4年后更入选羽毛球名人堂。
Li Lingwei : 2010年12月，李玲蔚獲中国国家体育总局調任為网管中心副主任，接替退休的高沈阳。
Li Lingwei : 李玲蔚曾经担任2004年雅典奥运会和2008年北京奥运会的火炬手。并在北京奥运会的开幕式上擔任奥运会会旗的旗手。
Li Lingwei : 2002年5月12日，時任中國羽毛球協會副主席的李玲蔚当选國際羽聯理事会的理事，成为理事会中仅有的三名女性之一。在任期間，她還考上北京体育大学的博士研究生，专攻社会学。
Li Lingwei : 1991年，李玲蔚回到中国国家羽毛球隊，擔任国家队的助理教练；及至1994年12月起出任女队主教练，並曾率領中国女子羽毛球队贏得1998年優霸盃冠軍。
Li Lingwei : 李玲蔚在1980年和1985年分别获國家頒發「运动健将」和「国际运动健将」称号，又曾七次获国家体委颁发「体育运动荣誉奖章」。此外，她又從1984年起连续4次被评为「全国十佳运动员」；更在1989年被评为中国建国40年来杰出运动员之一。
Jeannette Wing : 认为：计算思维是运用计算机科学的基础概念进行问题求解、系统设计、以及人类行为理解等涵盖计算机科学之广度的一系列思维活动。
Jeannette Wing : 1983—1985年，在南加州大学任助理教授。1985年起，任教于卡内基梅隆大学。2004—2007年间，曾担任该校计算机系主任。
Lương Bích Hữu : 梁碧友（越南语：--／<templatestyles src="vi-nom/fonts.css" />--、粵語：Leung Bik Yau；1984年9月1日－），越南華裔流行音樂女歌手。
Hiroki Yagami : 八神浩樹（，1966年－），日本男性漫畫家。出身於新潟縣柏崎市。畢業。
Hoyan Mok : 莫可欣（--，1969年10月8日－），1993年香港小姐冠軍，前慧妍雅集會長（2009-2010年）。
Anne Wojcicki : 安妮·沃西基（，1973年7月28日－），美国生物学家、企业家，基因技术公司23andMe的联合创始人。
Sirusho : 西魯紹在埃里溫國立大學修讀外交，但她沒打算因而放棄音樂事業。
Sirusho : 西魯紹（，1987年1月7日－），本名為西拉努什·哈魯瓊揚（），是一名亞美尼亞女歌手，父母分別為演員和歌手；她曾在不同國家舉行演唱會，並代表亞美尼亞參與2008年歐洲歌唱大賽。
Michelle Yim : 米雪（，1955年9月2日－），本名嚴惠玲，祖籍廣東東莞，香港女演員及節目主持，現為英皇電影旗下藝人，曾為無綫電視女藝員。英文名「Michelle」取自其藝名米雪。她是曹達華的乾女兒，有三位妹妹，其中雪梨（本名嚴慧明）亦為香港藝員。
Kim Ah-joong : 金亞中（，1982年10月16日－），韓國女演員。
Birgit Õigemeel : 她出生于旧苏联时期的愛沙尼亞的科西拉市，2013年5月中旬她参加了在瑞典城市马尔默举办的2013年欧洲歌唱大赛，在半决赛以一曲“Et uus saaks alguse”成功晋级决赛，在决赛中获得第20名的成绩。
Judi Silvano : 朱迪·西爾瓦諾（Judi Silvano），1951年出生，是美國爵士樂歌手和作曲家。
Bruna Tenório : 布鲁娜·特诺里奥（Bruna Tenório，1989年6月27日－）出生在巴西阿拉戈阿斯的马塞约，是一位巴西職業模特兒，擁有葡萄牙,中國和日本的血統，也是一位世界超級名模。她的特色在於她的眼睛以及特別的步伐。特诺里奥很幸運，Karl Lagerfeld 把她視作「 新發現 」，經過Karl欽點的女孩們都將是明日的超模。自2006年秋冬開始，Bruna 出場了 Chanel、Marc Jacobs等幾乎所有大牌服裝秀，也拿下2007年 Kenzo、D&G 的廣告代言，表現非常亮眼。在眾多金髮碧眼的model圈，Bruna 微揚的鳳眼和東方古典氣息，讓人不得不注意到她。Bruna說，如果自己當初沒有做模特，她一定會和其他人一樣，繼續在學校讀書，週末時去海邊，躺在沙灘上曬太陽。有人說，她將是繼Kate Moss等人後又一位T台的驕傲。時裝大師Karl Lagerfeld將她視作當季的最大發現，而Kenzo更鍾意於她，邀請布魯娜在其時裝攝影中一展風姿。修長的雙腿，完美的身材比例，出色的外形條件，讓出道短短一年間的布魯娜，從一個無名小輩，迅速蛻變成長為眾多國際頂級時裝設計師最鍾愛的模特之一。
Futoshi Matsunaga : 2019年，園子溫宣布正在製作電影《》，改編自北九州監禁殺人事件。該片於2019年10月11日在Netflix發行。
Angela Au : 區文詩（--，1983年1月25日－），香港DJ、Web J、主持、女歌手，組合Cookies的前成員，於2003年4月被唱片公司淘汰，後加入電台成為DJ。
Angela Au : 入行前區文詩是兼職模特兒以及演員。她因參加由Yes!和EMI舉辦的歌唱比賽而加入Cookies。
2003年唱片公司對Cookies的成員進行裁減，9位成員中只留下4位，區文詩與陳素瑩、何綺玲、馬思恆、蒲茜兒一同退出Cookies，並與唱片公司解除合約。退出Cookies後，區文詩加入了香港電台第二台。2004年加入當時香港電台剛成立的年青人網上平台Teen Power，成為電台DJ。
Fernanda Lima : 利马有两个哥哥，罗德里戈和拉斐尔，从小她就对新闻和艺术有兴趣，在聚会时编排节目。她还与她的表兄弟扛着摄像机上街在投票选举中做调查，早家里编辑拍下的素材。
Fernanda Lima : 利马14岁时被一个摄影师发现开始模特生涯，1990年在日本、米兰和慕尼黑度过5个月。当她返回巴西后，她搬到圣保罗居住。作为模特，在巴西国内和国外，她为许多时尚杂志拍摄封面，包括L'Officiel、I-D、Nova、嘉人、Elle、GQ等。她与其他人一起为意大利贝纳通集团摄制广告。
Irene Ryder : 黎愛蓮（，1949年－），為香港1960年代至70年代的著名歐西流行曲女歌手，中英混血兒。1979年1月6日，黎愛蓮於其位於尖沙咀的住所前被一名兇徒淋潑鏹水襲擊以致毀容，最後需要離開香港樂壇，轟動一時。
Elizabeth II : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Elizabeth II : 女王曾在2018年接受白內障手術。
Elizabeth II : 在收到父親駕崩的消息後，伊丽莎白倉促回國繼位。當被問到會否選擇伊丽莎白作為尊號，她稱「當然」。
Elizabeth II : 1991年，在海湾战争中联盟取得胜利之后，女王成为第一位在美国国会联席会议上致辞的英国君主。
Elizabeth II : 由於年紀問題，女王近年減少外訪。2013年，她簽署《大英國協憲章》，但也是她40年來首次缺席大英國協首腦會議，而查爾斯王儲則代表她赴會。
Elizabeth II : 1947年伊丽莎白首次出访，她与她的父母亲到了南非。在她21岁生日那天她对英联邦和帝国做了广播演說，宣誓将终身投入对英联邦和帝国人民的服务中：「我在眾人面前發誓，無論壽命長短，終身都會服務你們、以及你我同屬的大英帝國家庭。」（I declare before you all that my whole life, whether it be long or short, shall be devoted to your service and the service of our great imperial family to which we all belong.）現時女王年過九旬仍不言休，可謂仍在遵守七十年前的許諾。
Elizabeth II : 她的祖母瑪麗太王太后於1953年3月去世，按照瑪麗臨終前的指示，加冕典禮如期於同年6月2日於西敏寺举行，並首次以電視形式播放，觀眾包括2000萬英國人、近一億北美居民。加冕禮服按她指示繡上英格蘭的都鐸薔薇、蘇格蘭的薊、威爾斯的韭蔥、愛爾蘭的三葉草、澳大利亞的金合歡、加拿大的楓葉、紐西蘭的銀葉蕨、南非的海神花、印度和錫蘭的蓮、以及巴基斯坦的小麥、棉花和黃麻。
Dominika Cibulková : 多米尼卡·-{A|zh-hans:齐布尔科娃;zh-hant:席布可娃;zh-hk:施寶高娃}-（，1989年5月6日－），斯洛伐克女子网球运动员。
Dominika Cibulková : 齐布尔科娃幼時在皮耶什佳尼成長。8歲時最初接觸網球運動。11歲時隨家人到布拉迪斯拉发學習網球。
Dominika Cibulková : 齐布尔科娃早年主要在國際網球總會（ITF）之下的賽事中活動。她曾經取得兩個錦標賽冠軍：2005年葡萄牙阿馬蘭特錦標賽和2006年布拉迪斯拉发錦標賽。
Lil Mama : 纳西亚·杰西卡·柯克兰（，1990年10月4日－）以艺名Lil Mama知名，是美国说唱歌手、舞蹈家、创作型歌手。
Lil Mama : Lil Mama生于纽约哈莱姆区，后来举家搬到布鲁克林，她就读于当地的Edward R. Murrow高级中学。2006年，她同Jive唱片公司签订了唱片协议。
Minnie Bruce Pratt : 她参与的团体包括國際行動中心，全国女性反击网络和。
Minnie Bruce Pratt : 樸蜜妮住在锡拉丘兹。她的妻子是作家和活动家費雷思，于2014年11月去世。她们俩是在2011年在纽约州和麻薩諸塞州结婚。
Minnie Bruce Pratt : 樸蜜妮是"Crimes Against Nature" (1990)的作者，这本书讲述了由于女同性恋而失去对孩子的监护权。她是工人世界党报纸的特约编辑。
Minnie Bruce Pratt : 樸蜜妮写了大量关于种族、阶级、性别和性理论的文章。她连同女同性戀作家和一起获得自由表达基金会发给“被政治迫害的作家”的Hellman/Hammett奖。三人获奖原因是因为他们在最近攻击期间“成为右翼和原教旨主义力量的目标。”
Minnie Bruce Pratt : 樸蜜妮（，1946年9月12日－）是一位美国教育家，活动家和散文家。她是位于锡拉丘兹的雪城大學的写作和女性研究教授，帮助开展了该大学的第一个LGBT研究项目。
Minnie Bruce Pratt : 樸蜜妮前夫是诗人Marvin E. Weaver II，与他有两个儿子。1975年他们在北卡羅萊納州費耶特維爾离婚。她失去了对孩子的监护权，因为当时北卡羅萊納州将同性恋行为定为犯罪。
Minnie Bruce Pratt : 樸蜜妮出生于阿拉巴马州的塞尔玛，在森特维尔长大。1968年毕业于阿拉巴马大学并于1979年获得北卡罗来纳大学教堂山分校英语文学博士学位。
Norodom Monineath : 除了高棉語以外，莫尼列還會說法語、英語与一点点华语。
Norodom Monineath : 1979年1月，当入侵的越南人民军迫近金边时，波尔布特允许西哈努克夫妇离开柬埔寨。红色高棉的最初计划是只撤离西哈努克夫妇二人，但波尔布特坚持认为所有王室成员都应该在中国飞机上占有一席之地。
Norodom Monineath : 2004年10月14日，西哈莫尼登基，莫尼列王后被尊為王太后，其頭銜全稱為Preah Karuna Preah Bat Samdech Preah Mohaksatreyani Norodom Monineath Sihanouk。
Norodom Monineath : 莫尼克曾就讀於諾羅敦小學、和。1952年，她與西哈努克同居，1955年舉行婚禮成为西哈努克的“第二夫人”，1968年西哈努克与第一夫人诺丽亚离婚后，她成為西哈努克的正式伴侶。她與西哈努克育有兩子，分別是西哈莫尼、诺林达拉邦。
Norodom Monineath : 1989年至1992年期间担任奉辛比克党副主席。1992年2月22日，她被西哈努克國王授予Samdech Preah Cheayea的爵位。1993年9月24日，又被授予Samdech Preah Mohèsey Norodom Monineath的頭銜。1996年1月2日，莫尼列被授予Samdech Preah Reach Akka Mohèsey Norodom Monineath的頭銜。
Keiko Nishi : 鹿兒島縣指宿市出身。鹿兒島縣立指宿高等學校、都留文科大學國文科畢業。高中時投稿至雜誌《JUNE》的「竹宮惠子的漫畫教室」獲採用，因此出道。曾有一段時間一邊擔任老師一邊畫漫畫，後來成為全職的漫畫家。有多部作品改拍為電影：《STAY》（2007年上映）、《》（2015年上映）、《お父さん、チビがいなくなりました》（2019年上映）。
Elaine Equi : 伊莱恩•艾凯(Elaine Equi)，美国女诗人。
Maia Mitchell : 米雪兒出生於澳洲新南威爾斯州立斯摩爾城市，她的父親愛力克斯是名計程車駕駛，而她的母親吉兒，在教育界工作。瑪雅有一個弟弟查理，米雪兒從小就開始學習吉他，也曾經在電影與影集中展示過這項才藝，瑪雅就讀過立斯摩爾的 Trinity Catholic College 小學。
Carli Lloyd : |- style="white-space:nowrap;"
Carli Lloyd : 2013年，劳埃德加入罗格斯大学杰出校友会（--）。
Carli Lloyd : 劳埃德与丈夫布莱恩·霍林斯（--）住在新泽西州2016年11月4日，两人在墨西哥莫雷洛斯港结婚。她参与國際仁人家園的慈善工作。
Carli Lloyd : 她是唯一一位在两届奥运会金牌战打入决胜球的球员，第一次是在2008年奥运会对阵巴西的比赛上。
Carli Lloyd : 劳埃德与队友们亮相FIFA系列首部出现女子球员的作品《》。2015年9月，EA Sports将她列为游戏第一女球员。
Carli Lloyd : 2013年，在对阵新西兰的友谊赛中，她在第46分钟打入个人第46枚国际比赛进球。她因此超越以45枚进球结束职业生涯，成为球队历史上进球最多的中场球员。
Carli Lloyd : 2007年全年，劳埃德参加23场比赛，其中13场首发。凭借九枚进球和三次助攻，她在球队得分榜中排第三。
Carli Lloyd : 尽管职业生涯初期被批反复无常，容易失去控球权，劳埃德后来还是发展成世界上最优秀的球员之一，尤其是她突出的决心、心理素质和职业道德受到高度评价。作为一名顽强、富有活力且勤奋的球员，她也以控制、技术和传球准确性著称，由于耐力、力量和铲球以及找到良好进攻位置的能力，不论是防守还是进攻方面，她都能帮助到她的球队，既能进球，又为队友创造机会。这些能力，加上她的战术多样性，使得她能获部署到中场的数个位置。尽管她的职业生涯在中路开始，身为中场，当她移动到更具进攻性的角色，作为前锋后面的中场时，她是最舒服的。劳埃德倾向于打进决定性的进球，赢得了“离合器球员”的美誉。强大的前锋球，让她能够在球场上的任何位置得分，在禁区中用头和脚结束比赛。
Carli Lloyd : 2015年4月，总教练提名劳埃德进入加拿大女子世界杯23人大名单。在四分之一决赛对阵中国、半决赛对阵德国和决赛对阵日本的四场比赛中，劳埃德任球队队长并打入六球，以横跨淘汰赛阶段的比赛四连打进球结束杯赛，其中高潮出现在对阵日本的中。最后一枚进球被路透社封为“女子世界杯史上最出彩的进球”，当时劳埃德将日本门将海堀步引出禁区，从中路将其斩断。
Chelsea Kane : 雀兒希出生於美國亞利桑那州鳳凰城，是家中唯一的小孩，她的父母為John以及Becky Staub，曾經在Valley Youth Theatre劇院演出。
Chelsea Kane : 雀兒希首先在2001年的短片 Failure of Pamela Salt 中演出。之後參與過電視影集《Cracking Up》、《Listen Up!》、《Summerland》的試播集，以及2004年直接發行DVD的電影《Arizona Summer》。
Alison Sudol : 蘇朵的首張專輯《》於2007年發行。蘇朵的歌曲已在美國、德國、奧地利、瑞士、波蘭和法國等國發行；截至2012年10月，她已售出超過65萬張專輯。
Guinevere Kauffmann : 她的研究领域包括星系的形成和演化模型，分析观测星系的性质，包括它们的原子和分子气体，活动星系核和斯隆数字化巡天.
Guinevere Kauffmann : 考夫曼博士协调了欧盟的玛丽居里研究培训网络，将来自欧洲各地的跨学科项目的研究人员汇集起来。
Guinevere Kauffmann : 1988年拿到开普敦大学应用数学学士学位，1990年拿到天文学硕士学位。1993年拿到剑桥大学天文学博士学位，和导师西蒙·怀特协作。
Florinda Chan : 陳麗敏獲亞洲（澳門）國際公開大學工商管理碩士學位；1993年7月至1994年於北京語言大學接受中文及公共行政培訓；她能操中文、葡文、英文和意大利文等多種語言。
Florinda Chan : 陳麗敏 ，GLM，，OMP（，1954年6月－）於1974年進入公職；為澳門特別行政區首任行政法務司司長，亦是澳門行政會委員。
Fátima Choi : 蔡美莉（1958年6月－），澳門出生，先後於香港及英國接受教育。前澳門特別行政區審計署審計長(1999.12.20-2009.12.19)。
Carly Rae Jepsen : 杰普森开始为2011年的第二张专辑收集素材，她与约什·拉姆齐（Josh Ramsay）、瑞恩·斯图尔特和塔维什·克劳（Tavish Crowe）合作写的单曲《Call Me Maybe》于2011年9月在加拿大发布。
Louise Lake-Tack : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Louise Lake-Tack : 2007年7月17日她正式上任成为安地卡及巴布達總督。她是第一位担任此职务的女性。
Louise Lake-Tack : 路易丝·莱克-塔克女爵士，GCMG，DStJ（，1944年7月26日－）是第3任安地卡及巴布達總督。
Louise Lake-Tack : 1944年路易丝·莱克-塔克出生于安地卡島圣菲利浦教区。曾在圣约翰就读于Freetown公立学校和Antigua女子高中。毕业后，她移民到英国， 在学习护理。学业完成后，她先在国家心脏医院工作了一段时间，后来又在哈雷街诊所工作。
Nathalia Ramos : 娜塔莉亞·諾拉·羅蒙絲·科恩（英語：Nathalia Norah Ramos Cohen；1992年7月3日－），又簡稱「娜塔莉亞·羅蒙絲」，是西班牙裔美國女演員，她最被最眾人所熟知的是電影是2007年的《校園小天后》中Yasmin的角色。
Son Dam-bi : 2015年6月15日孫淡妃與经纪公司Pledis專屬合約期滿，不再與Pledis續約，
Son Dam-bi : 孫淡妃（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，，1983年9月25日－），韓國女演員、模特兒及歌手 ，在2007年7月以《Cry Eye》出道。
Ticão : 卡洛斯·奧古斯托·貝爾托爾迪（Carlos Augusto Bertoldi，簡稱Ticão，1985年2月7日－），生於巴西庫里奇巴，巴西足球運動員，司職防守中場。
Lara Stone : 斯通出生于荷兰北布拉班特省，他的母亲是荷兰人，父亲是英国人，当她14岁时在巴黎地铁被模特公司发现，而后参加精英模特竞选赛，那是1999年，当时她只有15岁。尽管她没有赢，但是她和精英模特经纪公司（Elite Modeling Agency）签约了，并且开始了她的模特生涯。
Lara Stone : 2009年9月，斯通开始和英国喜剧演员戴维·沃廉姆斯约会，2010年1月宣布她们的婚事。2010年5月16日，她们的婚礼在伦敦克拉里奇酒店（Claridge's hotel ）举办。她在2013年5月13日誕下一名兒子，取名Alfred。
Go Hyun-jung : 高賢廷（，1971年3月2日－），韓國女演員。
Go Hyun-jung : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kayi Cheung : 張嘉兒（英文名：--，1983年11月18日－），華裔加拿大人，香港永久居民，祖籍廣東潮州，曾参加2005年度溫哥華華裔小姐競選並且獲得「神采飛揚獎」；2007年度香港小姐競選冠軍；2007年度世界小姐完美愛心小姐及前16名；2008年度國際中華小姐亞軍。
Vladimíra Uhlířová : 弗拉基米爾·尤里洛娃（，1978年5月4日－）是捷克職業女子網球運動員，2002年轉職業。她的WTA生涯最高雙打排名為第18（2007年10月1日）。
Colbie Caillat : 由Colbie Caillat及男友Justin Young，重要合作夥伴Jason Reeves及其妻子Nelly Joy組成新的美國鄉村流行樂團"Gone West"。
Renato Silva : 雷纳托·席尔瓦，全名雷纳托·阿西斯·达·席尔瓦（Renato Assis da Silva，1983年7月26日－），是一名巴西职业足球运动员，现效力于巴西球会瓦斯科达迦马。
Teresa Cheng : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Amy Hung : 洪沁慧（1980年3月7日－）是一位台灣職業高爾夫球員，出生於台灣高雄市。洪沁慧主要參加美國女子高爾夫球巡迴賽（LPGA）。目前女子高爾夫世界排名為第210名。2012年改名為洪晏瑀。英文名則仍沿用Amy Hung。
Choi Chi-sum : 香港浸會大學文學士、中國神學研究院基督教研究碩士。
Choi Chi-sum : 蔡志森，現任香港基督教非牟利組織明光社總幹事，現代表明光社就香港社會議題發表意見評論，尤其是性文化的社會議題。
Geraldo Magela : 热拉尔多·马热拉·京腾（Geraldo Magela da Cruz Quintão ）1935年7月1日出生，巴西政治人物。2000年至2002年担任巴西国防部部长。
Angelique Kerber : 安潔莉克·克伯（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1988年1月18日－）是德國職業網球女運動員，她有波蘭血統，2003年轉為職業球員，擁有三座大滿貫冠軍，WTA生涯最高單打排名為第一名。
Sara Errani : !
Sara Errani : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Sara Errani : 薩拉·埃拉尼（Sara Errani，1987年4月29日－）是義大利職業網球女運動員，2002年轉職業。她的WTA生涯最高單打排名為第5，目前為止，奪得6個WTA單打冠軍。
Gillian Flynn : 2007年她与律师 Brett Nolan 结婚，两人育有2个孩子。自从30多岁时她就与家人一起居住在芝加哥。
Gillian Flynn : 弗琳毕业于堪萨斯大学的英语和新闻专业。曾短暂效力于《美国新闻与世界报道》。1998年至2008年为《娱乐周刊》写电视评论和影评，之后担任专职作家。
Gillian Flynn : 她生于密苏里州堪萨斯城，父母都是 Metropolitan Community College 的教授，母亲 Judith Ann 教授阅读理解，父亲 Edwin Matthew Flynn 教授电影课程。她有一个哥哥Travis是位铁路机械工程师。受家庭的影响，她从小就喜欢阅读、写作和看电影。
Demi Lovato : 黛咪担任过反校园暴力组织PACER的发言人，并在《全美超级模特儿新秀大赛》栏目中谈论过反校园暴力的话题。
Demi Lovato : 黛咪也参与慈善和环保活动。2013年5月，她因帮助青少年勇敢面对心理问题而在国家少儿心理健康宣传日(National Children's Mental Health Awareness Day)获得了华盛顿特区颁发的奖项。
Tiago Prado : 迪亞高·柏度·路基拉，（，1984年5月3日），巴西职业足球运动员，现效力成都謝菲聯。
Alice Burdeu : 2008年2月，艾麗絲在秋冬時裝週亮相。她参加了Alexander McQueen、Ann Demeulemeester、Anne Valerie Hash、Catherine Holstein、Charlotte Ronson、Christopher Cane、Celine、D&G、Daks、Dolce & Gabbana、Dries Van Noten、Giles Deacon、Jean-Charles de Castelbajac、Jil Sander、Koi Swannagate、Lanvin、Louis Vuitton、LuElla、Lyell、Martin Margiela、Marc Jacobs、Marchesa、MOSCHINO Cheap & Chic、Pollini、Proenza Schouler、Rachel Comey、Three as Four、Tory Burch、Shipley & Halmos、Sofia Kokosalaki、Rad Hourani、Rue de Mail等。
Nobuyo Ōyama : 全部以哆啦A夢的聲音演出，※2005年4月換成新的聲優
Adiel de Oliveira Amorim : 艾迪尔·达·奥利华拉·艾莫林（Adiel de Oliveira Amorim）一般称作艾迪尔，1980年8月13日生于库巴唐，巴西职业足球运动员。
Ye Li : 她的丈夫是中国篮球球员姚明，二人于2007年8月6日在上海结婚。2010年5月21日，叶莉誕下女兒Amy（姚沁蕾）。
Bel Powley : 2013年，宝利被宣布加入独立电视台连续剧《Benidorm》第六季剧组。
Bel Powley : 2011年接受采访时，宝利表示她在曼彻斯特大学历史系留有学位。2010年，宝利曾加入抗议大学费用上涨的活动。
Bel Powley : 蓓尔·宝利（，1992年3月7日－），全名伊泽贝尔·多萝西·宝利（--），英国女演员。
Bel Powley : 宝利生于伦敦哈默史密斯区，父亲是一名演员，母亲贾妮斯·雅法（--）是犹太裔选角导演。宝利就读于。
Bel Powley : 2007年到2008年，宝利与雷切尔·佩特拉德瓦拉和共同主演26集电视剧《校园特务》。此外，她还参演《Murderland》（3集，2009年）、《》（2008年）、《The Bill》（2008年）和《The Whistleblowers》（2007年）。
Bel Powley : 2009年3月，宝利在剧目《大长牙》（--）饰演玛吉（--）一角。2011年，她在百老汇重制版《》中饰演托马西娜（--）。2011年10月，她再次亮相皇家宫廷剧院，在剧目《Jumpy》中饰演蒂莉（--）一角。2012年8月，她回到西区剧院，在约克公爵剧院出演该角。
Li Yanfeng : 李艳凤出生于黑龙江省青冈县祯祥镇兆林村，父亲李凤祥、母亲辛秀芝均系农民。
FanFan : 配偶是陳建州，戀情由2000年開始傳出，兩人感情穩定。陳建州於2010年2月17日在新澤西籃網主場館對邁阿密熱火的比賽向范范求婚成功。在下一場籃網主場比賽 （2月20日）完畢後，范瑋琪在場中央獻唱美國國歌。兩人於2010年11月6日舉行文定。范范黑人于2011年5月7日于台北W酒店舉行婚禮。曾為黑人作了《黑白配》。
FanFan : 范瑋琪（，1976年3月18日－），本名范偉琪，籍貫河北省深澤縣，是美國籍臺灣裔歌手、演員、主持人，擁有中華民國及美國雙重國籍，出生於美国俄亥俄州，台灣長大，美國接受高等教育，現居臺灣臺北市。在洛杉磯波莫納學院（Pomona College）主修稅法，之後至大學二年級轉學到哈佛延伸教育學院經濟系學分班。她也是福茂唱片旗下歌手合作最久之女歌手，已於2016年約滿。有氧氣天后之稱。基督徒，與丈夫陳建州育有兩子。
Adelaide Clemens : 克萊門斯出生於澳洲的布里斯班。父親是英國籍。小時候克萊門斯曾經在日本，法國的干邑，以及香港度過，並且在香港國際學校就讀。克萊門斯12歲之後，父親舉家搬回澳洲。
Adelaide Clemens : 克萊門斯之後也在MTV澳洲電視台自製的電影《"Dream Life"》（2008年）當中現身。之後在電視劇《"》與電影《X戰警：金鋼狼》當中飾演一些小角色。到2009年，克萊門斯登上時尚雜誌專欄介紹。 2009年，克萊門斯搬到美國洛杉磯。
Cheryl Strayed : 谢丽尔·史翠德（Cheryl Strayed，née Nyland; 1968年9月17日－）是一位美国女性作家。她在国家杂志和报纸上发表过多篇散文随笔，并两度入选最佳美国散文。发表在 "The Missouri Review" 上的 "Munro Country" 一文还赢得普希卡奖。
Fusako Kuramochi : 1974年進入武藏野美術大學造形學部，專攻日本畫，並加入漫畫研究會，1979年肄業。
Fusako Kuramochi : 2017年作品《》榮獲第21屆手塚治虫文化賞漫畫大賞。
Lucy Boynton : 露西·波頓（，1994年1月17日－）为美国女演员，出生于纽约市，后在伦敦长大，毕业于。
Lucy Boynton : 2006年英美電影《》中年輕的碧翠絲·波特。博因頓說拍攝的第一天是“她生命中最美好的一天”。
Isgaard : 伊思嘉（Isgaard），德国女高音歌手，1972年生于德国北部石勒苏益格荷尔斯泰因州的胡苏姆Husum，身高1.60米。
Isgaard : 伊思嘉早年曾是德国电音乐团Schiller的主唱，并且在2001年以一首《Ein schoner Tag（美好的一天）》震惊欧洲乐坛，拿下包括德国在内七国的排行榜冠军，并于次年3月，获得德国ECHO大奖。
Isabel dos Santos : 伊萨贝尔·多斯桑托斯是安哥拉总统若泽·爱德华多·多斯桑托斯和他在阿塞拜疆的第一任妻子的大女儿。她出生于苏联阿塞拜疆苏维埃社会主义共和国巴库。
Jennifer Lawrence : 在成长和演出间隙时，珍妮佛曾在她母亲的儿童日夏令营擔任助理护士。
Jennifer Lawrence : 2019年二月，珍妮佛·勞倫斯宣布和交往一年多、大她6歲的畫廊藝術總監庫奇·馬洛尼（Cooke Maroney）訂婚，並在2019年9月18日（GMT+8早上8點）低調辦理結婚登記。
Liang Yan : 顏良（？－200年），東漢末期河北名將，徐州琅邪臨沂（今山東省臨沂縣）人。早年已跟隨袁紹東征西討，屢立戰功，因此深受其信任，與文醜同為袁紹麾下大將，後於白馬之戰中被曹軍擊敗並被關羽斬殺。
Liang Yan : 200年，袁紹、曹操於官渡交戰。開戰時，謀士沮授勸諫袁紹「顏良性急不可單獨任用」，但是袁紹仍以顏良進攻單獨守護白馬的曹將劉延。（《後漢書·袁紹傳》，《三國志·武帝紀》中顏良是與郭圖、淳于瓊一起進攻。）
Yang Xilan : 杨锡兰（1961年3月15日－），天津人，前中國女排隊二传，身高1.79米，以心理素質好，臨場發揮穩定見稱，擅長攔網、扣球，是中国女排80年代五連冠時的選手。
Lee Jae-joung : 李在禎（，1944年3月1日－），是大韓民國的教育家，2014年7月1日起擔任。
Denisa Chládková : 德尼莎·赫拉德科娃（，1979年2月8日－），出生於捷克布拉格，是捷克網球運動員。
Denisa Chládková : 赫拉德科娃的職業生涯獎金1,343,285美元，曾經擊敗林賽·達文波特、芭芭拉·施捷特、安克·胡貝爾、昌達·魯賓、西爾維亞·法妮娜·艾利亞、撻瑪茵·塔娜蘇甘、瑪格達蓮娜·馬列娃。
Denisa Chládková : 赫拉德科娃生涯並沒有奪得任何一個WTA單打冠軍，不過她曾在1997年溫布頓網球錦標賽曾有令人難忘的表現，她在該賽事曾經打進八強，晉級過程中曾力挫後來在1999年溫布頓網球錦標冠軍得主林賽·達文波特，後來在八強中敗給最終冠軍瑪蒂娜·辛吉斯。
Uyunqimg : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華人民共和國政府职务
Uyunqimg : 1989年，乌云其木格任中共内蒙古自治区党委常委，并兼任宣传部部长；五年后，晋升为自治区党委副书记。2000年6月12日，时任自治区主席的云布龙在地方视察工作时，不幸遭车祸殉职。一直从事党务工作的乌云其木格，于当年8月仓促出任自治区政府代理主席。2001年2月，正式当选为内蒙古自治区政府主席；成为继顾秀莲之后，中华人民共和国第二位省级行政区的女性最高行政长官。
Susan Kiefel : 苏珊·玛丽·基弗尔，AC（Susan Mary Kiefel，1954年1月17日－)，澳大利亚法律学者及司法官员，毕业于剑桥大学，现任澳大利亚首席大法官，于2017年1月30日上任。她于2007年起在澳大利亚高等法院工作，担任该法院法官。在此之前曾担任过昆士兰州最高法院法官。苏珊·基弗尔是是第一位担任澳洲首席大法官的女性，也是澳大利亚勋章的拥有者。
Halina Tam : 2007年9月11日，譚小環與從事保險業的男友蔡強榮於香港洲際酒店舉行婚禮。
Halina Tam : 2014年她再於銅鑼灣渣甸坊開設小食店「渣哥一九九六」。她透露該間小食店將會開分店及進軍大陸。
Yiyun Li : 英國觀察家報 Stephanie Merritt：
Yiyun Li : 出生于北京，父亲是核子物理學者，母亲是教师。已婚，育有二子。
Yiyun Li : 她早期的创作均为英文短篇小说，曾在《纽约客》和《巴黎评论》（--）上发表。2005年结集出版的《千年修得共枕眠》（--）。其中收录了《多余》(Extra)、《不朽》(Im-mortality)等十篇故事，大多以改革开放后的中国为背景，写的是小人物的悲欢——贵族学校的清洁女工，股票市场中失意的退休教师，毕业分配回老家教书的英语老师，内蒙插队知青的后代等。故事很宿命 (fatalistic)。2009年出版《漂泊者》（The Vagrants）長篇小說。2010年出版《金童玉女》（Gold Boy, Emerald Girl）短篇小說集，收入八个短篇和一个中篇。
Jane Shepard : 塞缪尔·谢泼德·罗杰斯三世（，1943年11月5日－2017年7月27日），又名山姆·谢泼德（），美国演员、剧作家、作家、编剧和导演，活跃半个世纪。他获得10项编剧和导演奖，超越任何编剧和导演。他写过44部喜剧、多篇短篇故事、论文和回忆录。1979年，谢泼德凭借戏剧《》赢得普利策戏剧奖，又凭借1983年电影《太空先锋》扮演的航天员查克·叶格一角，获得奥斯卡最佳男配角奖。《纽约》称他是“当代美国最伟大的剧作家”。
Cecilia Yip : 葉童（，1963年3月8日－），原名李思思，香港女演員，1984年和1992年曾憑《表錯七日情》和《婚姻勿語》奪得香港電影金像獎最佳女主角，2019年1月30日跟8位金像獎影后一同參加由新世界發展負責的香港星光大道重開典禮活動，並成為巨星掌印表揚計劃第108位參與者。
Cecilia Yip : 葉童當時獲電影公司與譚家明改藝名為「葉童」，寓意年青新人。她本來不懂演戲。不過經梁普智指導後開始對演戲方面開竅。葉童其後分別以《表錯七日情》、《婚姻勿語》獲得第3屆及第11屆香港電影金像獎最佳女主角。此外，亦在1990年憑《飛越黃昏》獲得香港電影金像獎最佳女配角。另外三部作品，包括《等待黎明》、《跛豪》、《和平飯店》則獲最佳女主角提名。葉童除了電影演出外，也曾參演舞台劇《孽戀焚情》、《原野》與《上海之夜》，以及電視長篇連續劇集《碧海情天》、《新白娘子傳奇》、《倚天屠龍記》、《七俠五義》（俠義見青天）、《新帝女花》（帝女花 ／ 孽海花 ／ 笑看良緣）、《我本善良》、《千王之王之重出江湖》、《保鏢-翡翠娃娃》及《浪子大欽差》等，其中更以《倚天屠龍記》一劇中同時飾演「殷素素」和「趙敏」兩角之精湛演技被提名台灣金鐘獎最佳女主角獎。葉童之所以會開始在台灣發展源於1990年的電影《笑傲江湖》。由於台灣製作人楊佩佩欣賞她飾演「岳靈珊」一角的表現，於是邀請她到台灣演出電影劇《碧海情天》。這是其入行以來首部拍攝的電視劇集，亦因此認識了劉松仁和學習到拍攝電視劇時要注意的技巧，自此便在香港與台灣兩地發展。
John Bettany : 1971年5月27日，保羅於倫敦出世。其父親Thane是一位戲劇教師、演員及舞蹈員，而其母Anne Kettle曾是一個教師。早年的保羅對任何事都沒多大的野心，他討厭上學，不過他喜愛音樂，並自學吉他。保羅9歲時舉家遷往小鎮居住。
Ji Dandi : 2015年12月29日，纪敏佳通过个人微博宣布更名为“纪丹迪”。
Ji Dandi : 在2004年超级女声成都区的比赛中，纪敏佳由于形象问题仅得到第四名。得知结果后，她发出了“这是在选美”的质疑。此后一年，她做了不少努力改进形象，并转到杭州赛区参加2005年超级女声的比赛。最终夺得杭州唱区冠军和全国总决选第5名。
Zeng Jinyan : 2005年7月28日，胡佳與曾金燕登記結婚。2007年，她的女兒胡謙慈出生。同年，當選美國《時代》雜誌全球100位最有影響力人物，被列在“英雄與先驅”類別。
Nao Matsushita : 2016年因主演春季電視劇《早子老師，真的要結婚嗎》，初次剪去出道至今維持的長髮，以短髮造型演出。
Nao Matsushita : 松下奈緒（1985年2月8日－），是日本演員、鋼琴家、作曲家、歌手、模特兒。身高174公分。出生於奈良縣生駒市，成長於兵庫縣川西市。2008年3月19日東京音樂大學音樂學部器樂學系畢業（主修鋼琴）。2010年因主演晨間劇鬼太郎之妻而走紅。
Qu Ying : 瞿颖（1971年7月2日－），湖南常德人，中国大陆女演员、歌手、模特。在2014年成為《百變大咖秀》固定班底。
Timea Bacsinszky : 在2016年夏季奧林匹克運動會上芭辛絲姬出乎意料地被中国运动员张帅击败。但是与玛蒂娜·辛吉斯首次搭伴双打她们赢得了她首枚奥林匹克奖牌。她们一起击败澳大利亚选手達里婭·加夫里洛娃/萨曼莎·斯托瑟、美国选手比丹妮·瑪迪克-辛特斯/可可·范德韋、台北选手詹皓晴/詹詠然、捷克选手安卓莉雅·哈拉瓦科娃/露絲·哈迪卡，最后在决赛中输给俄罗斯选手葉卡捷琳娜·馬卡洛娃\艾蓮娜·費絲蓮娜。她们成为瑞士首次获得女子网球奥林匹克奖牌的运动员。
Nadieżda Zięba : 娜蒂斯达·希尔巴（，1984年5月21日－），波蘭女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Nadieżda Zięba : 2009年，娜蒂斯达·希尔巴夥拍罗伯特·马特斯亚克參加香港公開羽毛球錦標賽混合雙打比賽，贏得冠軍。
Du Jing : 杜婧（1984年6月23日－），辽宁鞍山人，中国前女子羽毛球运动员。父亲杜永富，母亲孫桂蘭。
Li Zhuo : 李卓（1981年12月4日－），籍贯為遼寧铁岭，中國舉重運動員。
Chen Yanqing : 陳艷青（1979年5月4日－），中国江苏省苏州人，女性，中國举重運動員。她是参加2008年北京奥运会的中国女子举重队四名选手中唯一一名通过国际奥委会尿样重检而得而以保留所获金牌的运动员。
Liu Chunhong : 劉春紅（1985年1月29日－），籍贯山東烟台，中國女子舉重運動員。
Maria Kristin Yulianti : 玛丽亚·克丽斯廷·尤利安蒂（，1985年6月2日－）出生於巴厘省，印度尼西亚女子羽毛球运动员，曾在2008年奧運奪得羽毛球女子單打銅牌。
Sun Fuming : 孫福明（1974年4月14日－），辽宁铁岭人，中國柔道運動員。
Kamila Augustyn : 卡米拉·奥古斯丁（--，1982年1月14日－），波蘭女子羽毛球運動員。
Kamila Augustyn : 2008年，卡米拉·奥古斯丁代表波蘭出戰北京奥运会羽毛球女子單打比賽，在首圈以0比2（15-21、5-21）負於韓國的全在娟出局。
Judith Meulendijks : 茱蒂·梅伦迪克（，1978年9月26日－），荷蘭女子羽毛球運動員，現已退役。
Adriyanti Firdasari : 阿德里安蒂（1986年12月16日－）或譯作阿麗央蒂或安德里恩狄，全名阿德里安蒂·菲尔达萨里（），已退役的印尼女子羽毛球運動員。
Adriyanti Firdasari : 2013年8月，菲尔达萨里參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，出戰女子單打項目，在首圈就以0比2（15-21、11-21）負於西班牙的卡罗列娜·马琳出局。
Xian Dongmei : 冼東妹（1975年9月15日－），廣東四會人，前中國女子柔道運動員。现任中国柔道协会主席、中国国家柔道队总教练。
Mohd Zakry Abdul Latif : 2010年，查基利夥拍法鲁兹祖安出戰印度羽毛球公開賽，在男雙決賽以2比0（21-12、22-20）擊敗印度組合鲁佩什·库马尔/萨纳维·托马斯，奪得冠軍。
Mohd Fairuzizuan Mohd Tazari : 2010年，法鲁兹祖安夥拍查基利出戰印度羽毛球公開賽，在男雙決賽以2比0（21-12、22-20）擊敗印度組合鲁佩什·库马尔/萨纳维·托马斯，奪得冠軍。
Qin Dongya : 秦東亞（1979年10月3日－），籍贯辽宁辽阳，中國柔道運動員。
Pan Xiaoting : 潘晓婷（1982年2月25日－），山东济宁人，中国台球花式九球打法女选手，2007年世界女子花式撞球錦標賽冠軍，於2008年世界排名第三，被誉为“九球天后”。
Jang Ji-won : 河智苑 （，，1978年6月28日－），本名田海林，韓國女演員、歌手，弟弟為已故男演員田-{}-汰-{}-遂、姊姊為田侑倞。
Minarti Timur : 許一敏（，1968年3月24日－），華裔印尼女子羽球運動員。
Minarti Timur : 從國家隊退役後，許一敏於2003年移居菲律賓，開始了菲律賓國家羽球隊教練的新職業生涯。她還代表菲律賓參加國際比賽。2016年，她搬回了自己的家鄉，後來進入印尼國家羽球隊擔任女子單打助理教練。
Minarti Timur : 雖然許一敏在1990年荷蘭羽球公開賽上贏得女子單打冠軍，但她主要是雙打選手，尤其在混合雙打比賽中表現優異。在1990年代和21世紀初期，她贏得了許多國際混合雙打冠軍，其搭檔大部分是特里·庫沙揚托搭檔，後來也有邦邦·蘇普里昂托。其中包括泰國羽球公開賽（1994年、1996年）、印尼羽球公開賽（1995年至1999年）、新加坡羽球公開賽（1995年、1998年）、馬來西亞羽球公開賽（1996年、1998年、2000年）和日本羽球公開賽（2001年）等公開賽；以及東南亞運動會（1995年）、世界羽球大獎賽（1995年）、羽球世界杯（1996年）和亞洲羽球錦標賽（2000年）。
David Navas : 基羅·拿華斯（，1986年12月15日－），是一名哥斯达黎加职业足球员，司職守门员，目前效力于法甲俱乐部巴黎圣日耳曼，同時也是哥斯達黎加國家足球隊的一員。
Fransisca Ratnasari : 法蘭西絲卡·拉特納薩里·哈里斯（印尼語：Fransisca Ratnasari Haris，1986年10月2日－），是一名已退役印尼女子羽球運動員，出生於日惹特區。
K. Juno : K. JUNO是日本的女性創作歌手。
K. Juno : 主要唱英文歌、以强有力的高声和精致的合唱为特色。以前当过演员。退日本的動作班之后在广东省深圳读书、回到日本才開始写曲。JUNO受影响的是1970年代西方摇滚乐、歌声有1980年代美国硬摇滚的味道。有許多合作乐曲。新海誠的CG动畫《星之聲》的主题曲是JUNO作词的，但歌曲的印象和她以往的風格根本不一样。2011年参加日本重金属乐队 CLOUD FOREST（板倉淳 Marino,Terra Roza / 宇都宮LEO Oil,Belladonna,Jesus / 井本ETSU Belladonna / 前田RICHI）。
Kim Cha-youn : 金且妍（，1981年2月10日－），韓國女子手球運動員，亦是韓國國家女子手球隊隊員。
Lee Gong-joo : 孔賢珠（，1984年1月7日－），韓國女演员、模特兒，有「韩版范冰冰」之称。2001年SBS超级模特选拔大赛获奖后出道。
Moon Pil-hee : 文弼姬（，1982年12月2日－），韓國女子手球運動員，亦是韓國國家女子手球隊隊員。
Woo Sun-hee : 禹仙姬（，1978年7月1日－），韓國女子手球運動員，現為韓國國家女子手球隊隊員。
Kim Hyun-ok : 金所泫 （，，1999年6月4日－），韓國女演員，名字常音譯為金素賢或金所炫。2007年，客串出演KBS電視劇《幸福的女人》，展開其童星演藝生涯。2012年，連續出演電視劇《擁抱太陽的月亮》及《想你》後獲得關注，演技得到大眾肯定。2015年，主演《Who Are You－學校2015》一人分飾兩角，大受歡迎。
Moon Kyeong-ha : 文敬河 （，1980年5月29日－），韓國女子手球運動員，司職守門員，現為韓國國家女子手球隊隊員。
Xiao Yanling : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |體育角色
Xiao Yanling : 她赢得1991年夏季大学生运动会金牌和1998年亚洲锦标赛铜牌。
Li Qiumei : 黎秋梅（1974年9月26日－）是中华人民共和国退役女子铁饼运动员。
Huh Soon-young : 許順榮（，1975年9月28日－），韓國女子手球運動員，亦是韓國國家女子手球隊隊員。
Lee Sang-eun : 李相侖（，1981年8月15日－）是一名韓國男演員，所屬社J-WIDE公司提供的漢語官方譯名為李尚允。
Oh Yong-ran : 吳令蘭（，1972年9月6日－），韓國女子手球運動員，亦是韓國國家女子手球隊隊員。
Chen Zhong : 陈中（1982年11月22日－），出生地河南焦作，中國女子跆拳道運動員。
Chen Zhong : 2008年8月23日，陈中在北京奧運的女子跆拳道67公斤以上級的半準決賽中，本來她以一比零擊敗英國的而晉級準決賽，但是莎拉·史堤芬遜不服賽果而要求上訴，其後莎拉．史堤芬遜上訴得直，並將賽果改寫成一比二，而陈中亦因此由贏變輸。
Luo Wei : 羅微（1983年5月23日－），北京人，中國跆拳道運動員。
Luo Wei : 羅微在2003年世界跆拳道锦标赛72公斤级冠军，又在2004年贏得了全国跆拳道锦标赛72公斤级冠军以及雅典奧運女子中量級（67公斤）項目中的金牌，為中國摘下了第29面的金牌。
Serdar Özkan : 塞爾達爾·厄茲坎（Serdar Özkan，1987年1月1日－）是一名土耳其足球运动员。他出生于迪兹杰，目前在为加拉塔沙雷體育會效忠。
Angela Pan : 潘迎紫（1949年5月21日－），暱稱娃娃，香港邵氏電影公司出道、走红于台湾的香港女演员。
Du Li : 杜丽（1982年3月5日－），中国女子射击运动员，山东淄博沂源人，2004年雅典奥运会首金获得者和2008年北京奥运会50米运动步枪三姿冠军。其丈夫是奥运冠军庞伟。2016年8月12日，宣布退役，不再进行射击训练。
Wang Chengyi : 王成意（1983年7月17日－），籍貫浙江省宁波象山，中國射擊運動員。
Tang Wei : 2016年，汤唯在香港顺产诞下一女，母女平安。
Tang Wei : 汤唯出生于浙江乐清，童年在杭州和深圳度过。
Huang Shanshan : 黃珊汕（，1986年1月18日－），福建福州人，中國蹦床運動员。
Yin Jian : 殷劍（1978年12月25日－），四川省凉山州西昌市人，中國帆船運動員。2004年希腊雅典奥运会女子米斯特拉板个人赛亚军，2008年北京奥运会女子帆板个人赛冠军。
Adele : 愛黛兒於自己的職業生涯中參與很多的慈善演唱會。
Adele : 是其中一位影響頗有的人。 瑪丹娜表示希望跟愛黛兒合作，說：「我覺得她是很出色的，我喜歡她 」。
Adele : 《Set Fire to the Rain》成為她第三支冠軍單曲入選《告示牌百大單曲榜》，使愛黛兒的《21》成為首個藝人的專輯保持在榜首位置，而同時擁有3首冠軍單曲在《告示牌榜單》中。
Hanayo : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Pang Jiaying : 庞佳颖（1985年1月6日－），上海人，中国游泳运动员。
Yang Lan : 1990年，在千名候選人中脫穎而出，成為中國中央電視台《正大綜藝》主持人。1994年，獲得中國首屆電視節目主持人“金話筒獎”。
Yang Lan : 1968年出生於北京市。1983年就讀於北京理工大学附属中学。1986年就讀於北京外國語大學，其父杨鑫楠为该院英语系教师。1990年大學畢業，並取得英语学士学位。
Yang Lan : 2001年起，杨澜主持的访谈节目《杨澜访谈录》(现每周日23点在北京卫视播出)，访谈对象不乏英语国家的政要及商界精英，如美国总统比尔·克林顿、吉米卡特、乔治·布什、国务卿希拉里、赖斯、基辛格、英国首相戴维·卡梅伦、托尼·布莱尔、联合国秘书长潘基文、IMF总裁拉加德、微软总裁比尔·盖茨。
Sawako Agawa : 阿川佐和子（1953年11月1日－）是一名日本散文家、藝人。
Sawako Agawa : 出生於東京都，曾經被寄居在廣島市的伯母家中養育。曾經先後就讀東洋英和女学院中学部・高等部和慶應義塾大學文學部西洋史學科，畢業後曾經擔任兼職，後來進入電視台任職。
Niu Jianfeng : 牛劍鋒（1981年4月3日－），河北保定人，中國女子乒乓球運動員。
Julia Görges : 尤莉亞·戈格斯（德语：Julia Görges，1988年11月2日－），德國職業女子網球運動員。
Julia Görges : 2005年，戈格斯轉入職業網壇後，一直到2008年為止，主要參加ITF巡迴賽。
An Zhongxin : 安仲欣（1971年6月29日－），中国女子垒球运动员。
Chen Qiuqi : 陈秋琦（1980年7月4日－），广东梅州人，中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員，司職前卫。
Gao Lihua : 高丽华（1979年10月31日－），辽宁大连人，中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員，司職后卫。
Ma Yibo : 马弋博（1980年8月5日－），辽宁大连人，中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員，司职后卫。1991年－1995年从事足球运动、1995年改练曲棍球。2001年入选国家队。2008年奧運會随队伍获得银牌。
Zhang Yimeng : 张益萌（1983年10月22日－），四川眉山人，中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員。
Chen Zhaoxia : 陈朝霞（1975年4月25日－），四川广汉人，中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員，司职后卫。
Andrea Petkovic : 她的教練是她的父親Zoran Petković。
Andrea Petkovic : 除了網球之外，她喜歡藉由閱讀來學習，如；歌德與王尔德。
Andrea Petkovic : 佩特科維奇6歲開始接觸網球，她的父親曾是南斯拉夫台維斯盃的成員之一，也有在达姆施塔特當地俱樂部擔任教練，她介紹這項運動並之後成為她的教練。
Andrea Petkovic : 佩特科維奇在2006年完成學校教育後，才轉入職業網壇，在這之前，她已奪得4項ITF巡迴賽冠軍。
Jiang Yu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Jiang Yu : 姜瑜（1964年－），中华人民共和国职业外交官。曾任中華人民共和國外交部駐香港特別行政區特派員公署副特派員、外交部發言人，是中国外交部自1983年建立发言人制度以来的第23位发言人，也是第4位女发言人。
Jiang Yu : 姜瑜出生于北京。1982年，姜瑜考入北京外交学院英语专业。大学毕业后，她被分配到“北京外交人员服务中心”，一家专为外国驻华机构提供服务的政府单位。在这里工作近九年之后，姜瑜在1991年进入外交部新闻司工作，而她以后的外交工作几乎都在和新闻、外国记者打交道。
Liu Jiren : 刘积仁（1955年8月－），男，汉族，辽宁丹东人，中华人民共和国企业家，东软集团股份有限公司（日语：東軟グループ、英語：Neusoft Corporation，上交所：600718）董事长，东北大学副校长，中华人民共和国培养的第一位计算机应用专业博士。
Sun Laimiao : 孙来苗 （1981年4月8日－），出生於安徽省滁州市南谯区章广镇孟洼村，中国女子手球運動員。
Wang Shasha : 王莎莎 （1987年1月8日－），山東省烟台市牟平区人，中国女子手球運動員，中國國家女子手球隊隊員。
Han Duan : 2011年9月，中国女足冲击伦敦奥运会失败后，韩端宣布退出国家队。
Han Duan : 韩端（1983年6月15日－），出生于辽宁省大连市，中国女子足球运动员，司职前锋，是一位基督徒。
Ren Liping : 任丽萍（1978年10月21日－），中国女足运动员。她身材不高，冲击力很强，人称“小坦克”。
Teng Wei : 滕巍（1974年5月21日－），中国女足运动员。
Teng Wei : 2003年，滕巍参加女足四国邀请赛，在1月29日，在中国队与挪威队的比赛中，滕巍射入一球，随后脱去球衣，仅着白色运动胸罩绕场奔跑，成为中国女足在国家赛事上的“第一脱”。此赛中国队战平挪威队，获得四国赛亚军，滕巍因此获得本场赛事的最佳球员，被媒体誉为中国女足的“新孙雯”。
Li I-ching : 《易經》是漢族最為古老的古典文獻之一，為古代中國巫師用以預知未來吉凶禍福的卜筮書，自漢代開始尊奉為「五經」之一；《易经》用一套符号形式系统描述事物的變化，表現了中國古典文化的哲学和宇宙观。它的中心思想，是以陰陽符號（卦象）代表世间万物的運行狀態。卜筮者向神明問事，求得卦象，藉此預測事情（例如：戰爭、政事、農收等等）的成敗吉凶。作為卜筮之書，《易經》的影響並不限於占卜和術數，大凡古代中國的哲学、宗教、政治、經濟、医学、天文、算术、文学、音乐、艺术、军事和武术等各方面，皆可見到陰陽變化的思想寓於其中。自從十七世紀開始，《易經》由耶穌會的傳教士引介至歐美國家。
Claire Keegan : 克莱尔·吉根（, 1968年－）是一位爱尔兰短篇小说家。以精致动人的短篇小说见长。
Yin Lili : 尹丽丽（1979年11月11日－）是中国女子中长跑运动员。
Yin Lili : 在1998年世界青年锦标赛上她赢得了3000米赛跑和5000米赛跑。
Yin Lili : 此后尹丽丽的职业生涯再未辉煌，极少参加国际赛事。2001年，她因服用兴奋剂被禁赛2年。
Liu Ailing : 刘爱玲（1967年5月2日－），出生于内蒙古包头，中国女子足球运动员。
Wen Lirong : 温利蓉（1969年10月2日－），中国女子足球运动员。
Christel Takigawa : 2020年1月17日，瀧川誕下一名男嬰。
Christel Takigawa : 2002年10月，出任《News JAPAN》的新聞報導員。2007年4月開始與安藤優子共同主持《新報道Premiere A》。
Christel Takigawa : 2019年8月7日，正式宣佈和日本前首相小泉純一郎次子，日本自民黨眾議員小泉進次郎結婚，另外也宣佈證實已懷孕。
Christel Takigawa : 2013年9月7日，在布宜諾斯艾利斯舉行的上以流利的英語及法語擔任東京申辦2020年夏季奧運的申辦大使（Bid Ambassador），講詞中以「熱情好客」（--）來陳述日本的優點。也因為傑出的介紹演說，被認為是東京成功拿下2020年夏季奧運主辦權的重要功臣。
Susan Whetnall : 2002年，蘇珊·惠特爾獲世界羽球聯盟頒發傑出貢獻獎。2009年，入選羽毛球世界聯會名人堂。
Babett Peter : 芭贝特·彼得（，1988年5月12日－）是一位德国女子足球运动员，自2014年起效力于德国女子足球甲级联赛球队VfL沃尔夫斯堡及自2006年起代表德国国家女子足球队出场，于场上司职后卫。
Melanie Behringer : 梅拉妮·贝林格（Melanie Behringer）（1985年11月18日－）生于洛拉施，德国女足运动员，司职中场。她现效力于弗赖堡女足以及德国国家队。
Melanie Behringer : 贝林格在SpVgg Utzenfeld青年队开始了他的足球生涯，随后加盟了弗赖堡女足。2004年在泰国曼谷举行的U-19女足世青赛中，贝林格在赛事中攻入两球，分别是在半决赛3-1淘汰美国队的比赛中打入第二球以及在决赛对阵中国队时打入所定胜局，最终帮助德国女足2-0击败中国夺得该项赛事的冠军。
Simone Laudehr : 西蒙妮·梅拉妮·劳德尔（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1986年7月12日－）是一位德国女子足球运动员，现效力于德甲球队拜仁慕尼黑。她在场上可胜任多个位置，但主要司职中场。
Simone Laudehr : 2012年1月26日，劳德尔宣布她已与法兰克福女足签署了一份为期三年、至2015年6月30日届满的合同，并自2012-13赛季起加盟该队。至2016-17赛季，她重返拜仁慕尼黑，并获得了一份有效期至2019年6月30日的合同。
Tamayo Marukawa : 丸川珠代（舊姓：丸川，本名：大塚珠代，1971年1月19日－），日本女性政治家、前朝日電視台播報員。自由民主黨所屬的參議院議員（當選3期）。黨內所屬派閥是清和政策研究會（細田派）。现任东京奥林匹克运动会及东京残疾人奥林匹克运动会担当大臣。
Tamayo Marukawa : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Kate Nash : 2008年2月20日，她獲得了全英音樂獎最佳女歌手獎。
Kate Nash : 在開始她的音樂生涯之前，納什一直在時尚零售店River Island和連鎖餐廳Nando's工作。
Kate Nash : 畢業於全英演藝學校（BRIT School），她原本想在畢業後學習表演。然而，她被幾家戲劇學院和大學拒絕，其中一所是布里斯托老維克戲劇學校（Bristol Old Vic Theatre School）。
Madeleine Herren : 馬德萊娜·埃朗（，1956年1月26日－），生於瑞士伯恩市，瑞士歷史學家。
Madeleine Herren : 1989年完成博士論文，題目是《自法蘭西第三共和國看一次世界大戰前的福利政策》（Internationale Sozialpolitik vor dem Ersten Weltkrieg aus der Perspektive der Dritten Französischen Republik）
Madeleine Herren : 1997年她完成論文《國際主義，與1865年至1914年間邁向現代化的比利時、瑞士和美國的外交政策》（Hintertüren zur Macht - Internationalismus und modernisierungsorientierte Außenpolitik in Belgien, der Schweiz und den USA 1865-1914）後，就被提拔為教授。
Constance Wu : 她的伴侣是音乐家Ryan Kattner，两人在2020年夏天迎来一名女兒。
Franck Dumoulin : 弗兰克·迪穆兰（，1973年3月13日－），生于法国波尔多，法国射击运动员。
Taismary Agüero : 阿古路於1994年加入古巴女排國家隊，司職主攻手，是古巴女排八連冠中後期重要人物。
Cristiane Rozeira : 2008年2月，她与瑞典女足联赛的林雪平足球俱乐部签约5个月至北京奥运。
Zoë Kravitz : 2009年克拉维茨加入纽约/费城的“电梯战斗”（Elevator Fight）乐队，参加了6月费城的西南偏南音乐节。
Verawaty Fadjrin : 維拉華蒂·法吉林（，1957年10月1日－），原名維拉華蒂·維哈爾喬（Verawaty Wiharjo），印尼前女子羽球運動員。她成名於1970年代末期到1980年代末期，擅長三個項目（單打、雙打和混合雙打）的每一種。
Verawaty Fadjrin : 在以單打為主的短暫時期，維拉華蒂在雅加達贏得了1980年IBF世界錦標賽冠軍，決賽擊敗同胞李英華。同年，維拉華蒂在全英羽球公開錦標賽輸給丹麥選手麗娜·科彭而獲得亞軍。她在1981年贏得了東南亞運動會羽球冠軍，並在1982年贏得了印尼羽球公開賽。
Verawaty Fadjrin : 她早期的女子雙打冠軍大部分都與黃祖金合作。她們一起贏得了亞洲運動會（1978年）、丹麥羽球公開賽（1979年）、加拿大羽球公開賽（1979年）、全英羽球公開錦標賽（1979年）和東南亞運動會（1981年）。她們在1980年的世界羽球錦標賽中獲得亞軍。維拉華蒂也在1982年全英羽球公開錦標賽獲得亞軍，不過是搭配另一位同鄉露絲·達馬央提。
Kuan Bi-ling : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Kuan Bi-ling : 2000年借調到高雄市政府擔任新聞處長、高雄市政府文化局長，到2004年4月17日兩次四年借調期滿，遂辭去國立臺北大學專任教職。
Kuan Bi-ling : 2004年9月15日因參選立法委員辭去文化局長等所有本兼職，此一階段共服公職近25年（24年10個月又15天）。第十屆全國不分區立法委員、第九屆高雄市第五選區立法委員，已連任五屆（2005年2月1日就任第六屆立法委員，連任第七、第八、第九至今第十屆立法委員）。
Joyce Murray : 截止2012年12月末，梅麗喬籌得5萬6千多元競選資金，在眾候選人中排行第五。到2013年3月她的競選資金上升至第三多，達致16萬9千元；同月末則上升至第二多，達致19萬8千元。
Jin Di : 金迪（1978年12月15日－），中國男子射擊運動員，出生於上海。
Gwei Lun-mei : 在2011年日本東北地方太平洋近海地震引發的東日本大震災並導致福島第一核電站事故後，桂綸鎂與戴立忍、柯一正、小野等多名導演與藝文界人士共同參與反核四運動。2016年1月23日，桂綸鎂參加「123無家者人權尾牙音樂會」並協助清潔工作。
Hannah Jeter : 她曾亮相於義大利2006年的《》雜誌、墨西哥2009年7月的《ELLE》、法國2012年9月的《FHM》還有南非2013年4月的《FHM》的雜誌封面。
Hannah Jeter : 戴維斯曾是維多利亞的秘密、、湯米·希爾費格及Levi's的模特兒。她曾作為DirecTV精靈出現於電視廣告。
Hannah Jeter : 漢娜·基特（ ，1990年5月5日－），原名漢娜·戴維斯（），是一位美國時尚模特兒，她曾亮相於2015年運動畫刊泳裝特輯封面。
Hannah Jeter : 戴維斯成長於美國美屬維京群島聖托馬斯島，黛比（Debi）與老康恩·傑·戴維斯（Conn Jay Davis, Sr.）之女。她表示那裏成長最棒的一部份是「有友善的人民、美好的天氣還有能在海灘上的海浪聲中醒來」。
Hannah Jeter : 戴維斯為拉夫·勞倫馬球女裝Black Label出席代言活動，並且登上他們2006年的春夏時裝秀。拉夫·勞倫的香水花漾年華橘子搖滾（Ralph Rocks）的名人。
Trish Regan : 之后于2015年加入福斯新闻频道和福斯财经网，主持周末节目《翠西·里根行情报道》（--）和《翠西·里根黄金时间》（--）。
Trish Regan : 1972年12月13日出生于新罕布什尔州，高中就读于菲利普斯埃克塞特学院。1993年赢得选举，代表州参加。之后到奥地利格拉茨学习声乐，之后就读于波士顿新英格兰音乐学院，而后入读哥伦比亚大学，2000年凭历史学士学位毕业。
Trish Regan : 遭到美国和丹麦两国媒体批评后，里根最终澄清了她的言论：“说实在的，我从来没有暗示丹麦的情况跟眼下委内瑞拉的悲剧一样。”她补充：“我只不过利用《大西洋》、《独立报》等媒体的报道证明社会主义不是办法。”这些消息来源之后又反驳了她的说法：“我们的文章没有表明社会主义没起到明确的作用。”
Trish Regan : 2007到2012年供职于消費者新聞與商業頻道(CNBC)，主持每日市场交易节目，为电视网开创长片纪录片模式节目。调查新奥尔良的在飓风卡特里娜过后的情况的纪录片《迎战潮汐：新奥尔良的战争》（--）让她获得艾美奖最佳纪录片和提名。
Trish Regan : 2001年开始工作，加入当时CBS新闻持有部分版权的《CBS市场观察》（--），担任CBS晚间新闻商业记者，到2007年。期间她于2002年因在《CBS市场观察》工作表现获得北加利福尼亚州职业记者协会颁发的杰出青年广播记者奖。她还是《》和《》的撰稿人。揭露南美三国边界地区和伊斯兰恐怖组织之间联系的报道，让她获得2007年提名。
Trish Regan : 翠里西娅·安·里根（，1972年12月13日－），职业名翠西·里根（--），美国电视节目主持人、撰稿人，主持福斯財經網节目《翠西·里根黄金时间》（--）。她还是福斯新闻频道的撰稿人。里根曾经于2012年-2015年间在彭博电视（Bloomberg Television）担任电视节目主持人，并于2007年-2012年在消費者新聞與商業頻道（CNBC）担任主持人。
Trish Regan : 2018年8月，里根在节目中提到高福利政策时，将丹麦比作委内瑞拉，表示“丹麦有点腐坏”。她试图证明丹麦经济模式不可行，认为“每位丹麦人都在给政府打工”，“没人真正愿意工作”。该论调在丹麦和美国两国引发争议，新闻媒体、政治人物、专家和丹麦政府指出，相对于美国，丹麦在经济自由指数、经商容易度、快乐指数和就业率方面的排名较高。里根还在节目中表示政府为学生“买单”，“学校出不了毕业生”，《华盛顿邮报》则指，尽管直接对比较为困难，但六年间完成学业的美国大学生不到60%，而丹麦有79%的本科生完成学业。该报表示美国的数据还包含上不起大学的学生。
Abigail Breslin : 她首次參與廣告演出是在她三歲的時候，而首次參與電影的演出，是在她五歲時參與《靈異象限》的演出。
Abigail Breslin : 艾碧·凱瑟琳·貝絲琳（；1996年4月14日－），是一個美國女演員，她是曾受美國奧斯卡金像獎提名並角逐獎項的最年輕的女演員之一。
Maggie Hassan : 哈桑在馬薩諸塞州波士顿出生，於布朗大学畢業、並在1985年取得了东北大学法学院法律博士學位，之後在波士顿任職律師和醫療保健主管。
Maggie Hassan : 瑪格麗特·「瑪姬」·哈桑（（舊姓伍德（--））；1958年2月27日－），是一名美國政治人物與民主黨成員。她在2013年當選為，並將在2017年就任新罕布什爾州資淺參議員。
Colleen Lee : 李嘉齡（Colleen Lee Ka Ling，1980年10月11日－）是香港的鋼琴家。她於2005年在第15屆華沙蕭邦鋼琴大賽奪得第6名。
Colleen Lee : 李嘉齡多次為香港電台第四台獨奏及室樂節目錄音；另外，在香港電台電視部製作廣受好評的《華人青年演藝家系列》，她亦是其中一位獲專題介紹之傑出華人青年音樂家。2007年，又獲邀參與灌錄香港電台第四台為慶祝香港回歸十週年製作的唱片《非凡響》，及於同系列之節目當中接受訪問及演出。
Liu Yandong : !
Liu Yandong : !
Liu Yandong : !
Liu Yandong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Tatyana Golikova : 戈利科娃的现任丈夫是曾经担任工业和能源部长的维克托·赫里斯坚科。
Tatyana Golikova : 1987年毕业于俄罗斯普列汉诺夫经济大学，获得勞動經濟學学位。1987-1990年在苏联国家劳动委员会劳动科研所担任研究员。1990年进入财政部，历任主任经济师、首席经济分析师、预算司预算政策和分析处处长、预算司副司长兼预算综合处处长。1998年升任预算司司长，同为财政部委员会成员。1999年至2004年担任第一副财政部长。2004年至2007年9月担任财政部副部长。
Tatyana Golikova : 2007年至2012年，戈利科娃担任俄罗斯联邦卫生与社会发展部部长。2012年5月成为普京的总统助理，2013年9月被普京任命为审计署署长，2018年5月在新一届内阁中担任副总理，负责社会政策。
Masashi Ishibashi : ）日本政治家。出生於日治時期的台灣宜蘭。曾擔任日本社會黨書記長、副委員長、委員長等職。出身。
Masashi Ishibashi : 石橋政嗣（いしばし まさし、1924年10月6日－2019年12月9日
Simone Bacciocchi : 施蒙尼·巴斯奧治（，1977年1月22日－），聖馬力諾足球運動員，司職後衛，現效力聖馬力諾球會諾瓦奧爾特里亞體育會。
Tao Luna : 陶璐娜（1974年2月11日－），上海人。前中國射擊女子運動員，奥运冠军，现为上海市人大代表，上海击剑自行车运动管理中心副主任。北京首都体育学院运动心理学硕士。
Zhao Yinghui : 趙穎慧（1981年10月20日－），中國女子射擊運動員，籍貫河北石家莊。
Wu Liuxi : 武柳希（1984年12月16日－），中國女子射擊運動員，出生於陝西渭南。
Susan Arnold : 蘇珊·阿諾德（，1954年－）是一名美國企業家。
Susan Arnold : 蘇珊·阿諾德在賓州大學獲得學士學位後於匹茲堡大學取得工商管理碩士學位。
Susan Arnold : 自2002年以來，她一直被《財富》雜誌評選為“商界最具影響力的50位女性”，2008年排名第7位。2004年和2005年，她被列入《華爾街日報》的50位女性觀察名單。她多次入選《富比士》世界百名權威女性榜單，2005年她在《富比士》世界100強女性榜中排名第16位。她曾在一家致力於提高女性在商業領域的非營利性組織--的執行委員會任職數年。
Yōko Kamikawa : 上川陽子（日语：----，1953年3月1日－），日本女性政治家，自由民主黨黨員。出身於靜岡縣靜岡市。眾議院議員（當選5期），在自民黨內屬於宏池會（岸田派）。
Yōko Kamikawa : 2018年7月，上川批准執行東京地鐵沙林毒氣事件的主謀麻原彰晃與其餘12名奧姆真理教核心幹部死刑，將所有奧姆真理教犯案死囚正法。她在法務大臣任期內，批准了總計16名死刑犯之執行令，為1980年代後批准最多死刑執行令的法務大臣。
Hoang Thanh Trang : 黄清庄（，1980年4月25日－），越南裔匈牙利女子国际象棋棋手。
Eiko Segawa : 瀨川瑛子（--，1948年7月6日－），本名清水瑛子（舊姓瀨川），是日本的演歌歌手、演員，出生於東京都澀谷區。歌手瀨川伸的次女。血型B型。已婚。身高172cm。
The Royal Court : 朝廷指中國、日本等漢字文化圈國家，在皇帝制度下對宮廷、中央政府等统治机构的總稱。
Bondy Chiu : 趙學而（1971年3月31日－；），原名趙慧燕，香港女歌手及演員。
Bondy Chiu : 2016年，客串參演ViuTV電視台兩套電視劇《瑪嘉烈與大衛系列 綠豆》和《三一如三》，近兩年開始重新活躍電視界，其中綠豆角色迴響甚大。
Bondy Chiu : 2008年10月，她於訪問中證實已開始錄音工作，並參與全部製作部份，由谷中仁（學而在飛圖時期的唱片監製）負責唱片監製工作，她更透露自己投放了達九成積蓄進這張新唱片內。12月10日終於推出新唱片《聽［tīng］》，主要以爵士曲式為主，共翻唱了11首歌曲。
Kyung-hee Hong : 庆熙大学国际校区成立于1979年，理工类，国际学院，外国语学院，艺术学院以及体育学院均设于此，英语授课的研究生和博士生项目（GSP）也设于此。韩国十大名校，韩国最美大学，建筑风格极具特色
Kyung-hee Hong : 研究生学制三年，每年分为春季学期和秋季学期，春季学期是每学年第一学期，始于3月第一周，于6月第2周结束;秋季学期为每学年第二学期，始于9月第一周，于12月最后一周结束。每年5月第3周为Magnolia Festival，每年5月18日为校庆纪念日。
Tania Sachdev : 塔尼娅·萨奇德夫（Tania Sachdev，1986年8月20日－），印度女子国际象棋棋手，国际大师、女子特级大师。
Fuyuko Matsui : 她的作品把女性作为焦点，以幽灵图、九相图、内脏、大脑、肌肉、人体、动物作为题材创作，使用丝绸与矿石颜料绘画。
Fuyuko Matsui : 据松井冬子所言，她的作品多以女性为主题，是因为她作为女性所能感受的亦为女性的想法与心态。松井冬子对自身现实与内心世界的忠实，给予了她的作品适应当代的表现力。
Fuyuko Matsui : 松井冬子的作品被佐藤美术馆、东京艺术大学美术馆、平野美术馆、横滨美术馆与森美术馆等日本美术馆收藏。
Nansun Shi : 2017年2月，施南生获得第67届柏林影展金摄影奖（类似于终身成就奖），成为继巩俐和许鞍华后，第三位华人得主。
Lisa Ann : 2018年，莉薩·安宣布復出，再投入色情業，並與Evilangel簽署4年合約。
Lisa Ann : 2009年12月，莉薩·安成為RealTouch的發言人，RealTouch一個由機械化生產的人工陰道。
Xu Demei : 徐德妹（1967年5月23日－）生于浙江，是中华人民共和国田径运动员，为本国参加西班牙巴塞罗那的1992年夏季奥林匹克运动会的女子标枪竞赛。她最大的成功是在1991年夺得世界冠军，在铅球运动员黄志红摘取中国在世界田径锦标赛的首金后仅一周。
Yasukazu Hamada : !
Yasukazu Hamada : 濱田愛好音樂，他還和其他三位國會議員——林芳正、小此木八郎、松山政司組成了議員樂團Gi!nz。
Yasukazu Hamada : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Kathrine Switzer : 2011年她入选全国女性名人堂。自1967年以来，她一直致力于改善世界不同地区女性运动及比赛的权益。
Kathrine Switzer : 后来她因电视评论员的工作获得艾美奖。她开始写书并在2007年4月第一次参加波士顿马拉松40周年时发行了自己的回忆录。2008年这本书获得了比利奖。
Kathrine Switzer : 凯瑟琳·弗吉尼亚·“凯西”·斯威策（，1947年1月5日－）出生于德国班贝格，是一位美国作家，电视评论员和马拉松选手，她因在1967年成为第一个报名并参加波士顿马拉松这项活动的女性而知名。
Jeong Bo-seok : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Wang Shaw-lan : 王效蘭（1941年－），浙江东阳人，為台灣的《聯合報》及已休刊的《民生報》發行人，聯合報創辦人王惕吾之長女，法國榮譽軍團勳章持有人。
Wang Shaw-lan : 1941年，王效蘭出生於重慶，並於1947年，隨其父王惕吾至台灣，王惕吾當時為中華民國陸軍上校。1951年，王惕吾創辦《聯合報》，王效蘭在報社擔任記者。隨後王效蘭嫁給空軍飛行員，並隨其夫至瑞士定居七年。
Wilde Oscar : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Wilde Oscar : 王尔德自都柏林三一学院毕业后，获得奖学金，于1874年进入牛津大学莫德林学院学习。在牛津，王尔德受到沃尔特·佩特及约翰·拉斯金的审美观念影响，并接触新黑格尔派哲学、达尔文进化论和拉斐尔前派的作品，这为他之后成为唯美主义先锋作家确立了方向。
Myung Se-bin :  *2004年:왁스 - 내가 당신을 사랑하는 이유【기태영 奇太映共演】
Jacqueline Noonan : Bradley Soule獎，以表彰她作為醫學生的導師和校友。
Jacqueline Noonan : 賈桂琳·努南（，1928年10月28日－2020年7月23日）是一位美國小兒心臟科醫師，因其對現在稱為努南氏症候群的遺傳性疾病特徵而聞名。她也是的最初的描述者。
Midori Matsushima : 松島綠（日語：--，1956年7月15日－），日本女性政治家，自由民主黨黨員。前任法務大臣（第94代）。出身於大阪府。眾議院議員（當選5期）。在自民黨內屬於清和政策研究會（細田派）。
Midori Matsushima : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
An Youqi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |Awards and achievements titles
An Youqi : 安又琪（，1982年10月14日－），女，汉族，黑龙江鸡西人，中国大陆歌手。2004年度湖南卫视“超级女声”南京唱区第一名、年度总决选冠军。曾是“北漂”一族，在酒吧等地演唱，超级女声后被天娱公司纳入旗下并推出个人专辑。
Hirokazu Matsuno : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Sandra Birch Lee : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Yoshio Mochizuki : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Anne Enright : 安妮·恩萊特（, 1962年10月11日－）愛爾蘭作家。
Anne Enright : 她畢業於東英吉利亞大學創意寫作課程。她與她的丈夫和孩子住在威克洛郡布瑞。她出版了散文，短篇小說，非小說書籍與四本小說。
Svetla Otsetova : 史維特拉·奧澤托娃（Svetla Otsetova，1950年─）保加利亞女子賽艇運動員，兩次參加奧運會。她是國際奧林匹克運動史上第三位成為國際奧委會女委員。
Jacklyn Wu : 同年將演藝重心轉移至中國大陸，隨後拍攝了多部中國大陸電視劇包括《秋水長天》、《阮玲玉》、《大漢風》等，也有中國電影《沒完沒了》等等。
Shin Se-kyung : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Akiko Hatsu : 波津彬子（1959年12月16日－）是日本漫畫家，現於石川縣金澤市居住。代表作有《雨柳堂夢咄》(中譯：雨柳堂夢語，東立出版社)、《唐人屋敷》、《うるわしの英國シリーズ》等。
Susanna Tamaro : http://www.susannatamaro.it/ 義大利文及英文官方網站
Susanna Tamaro : 蘇珊娜·塔瑪洛（--），1957年12月12日出生於第里雅斯特，義大利女作家。與義大利作家斯韋沃有姻親關係（斯韋沃為塔瑪洛母親的姑丈）。
Tomomi Inada : 2016年8月3日，就任防卫大臣。
Shabana Bakhsh : 巴克诗是个敢言的演员，她批评英国广播公司不敢为少数族裔写电视。她也参加了为亚裔社区女性争权的活动。
Yūko Obuchi : 2012年，被任命為第二次安倍內閣的財務副大臣。2013年10月，卸任財務副大臣，就任眾議院文部科學委員長就任。
Genie Chuo : 卓文萱（英文名：--，1986年1月20日－），臺灣女歌手、演員、節目主持人，畢業於福和國中、華岡藝校表演藝術科。
Janelle Monáe : 继单曲“Django Jane”，“Make Me Feel”，“I Like That”和“Pynk”后，梦内的第三张录音室专辑Dirty Computer于2018年4月27日发行 。至今，梦内收获了六个格莱美奖提名。
Kyeon Mi-ri : 甄美里（，1965年1月27日－），韓國女演員。
Kyeon Mi-ri : 畢業於世宗大學舞蹈學系，憑參與韓國小姐獲最上鏡小姐獎而進軍演藝圈。以往甄美里都是在連續劇裡飾演配角。至2003年一反過去正派形象，在《大長今》裡飾演反派「崔尚宮」一角，令亞洲各地觀眾熟知。
Kyeon Mi-ri : 甄美里於1987年與演員林榮奎結婚，1993年離婚，兩人育有二女。1998年，與商人李洪憲再婚。
Jae Won Lee : 李在元（韓語: 이재원、羅馬拼音: Lee Jae-won，又譯李載沅，1980年4月5日－）是一位韓國演員和歌手。他是韓國男子團體H.O.T.和JTL中最年輕的成員。
Haruko Arimura : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Haruko Arimura : 有村婚前是日本麥當勞職員，在總公司人事本部能力開發促進部任職，因此選舉中獲得日本麥當勞相當大的支持。此外，有村還獲得神道政治聯盟、佛所護念會教團、崇教真光、黑住教、天台宗、世界救世教、主之光教團等宗教團體的支持。
Mitsuhide Iwaki : 岩城光英（1949年12月4日－），日本政治家，自由民主黨黨員。出身於福島縣磐城市。1998年至2016年連續當選3屆參議院議員。在自民黨內屬於清和政策研究會（細田派）。
Mitsuhide Iwaki : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Anna Chromý : 1992年的一次重大事故为安娜·克劳米造成了严重的身体创伤，她连续8年无法再作画。于是，她将注意力转向了雕塑，青铜和大理石成为了她新的艺术创作媒质。
Anna Chromý : 安娜·克劳米在托斯卡纳的彼得拉桑塔有工作室，在那里她还有自己的青铜器制造厂，制造厂Artistica Mariani和Massimo Del Chiaro。她的大理石雕塑作品诞生于彼得拉桑塔的Massimo Galleni工作室。在卡拉拉，她在Franko Barattini的米开朗基罗工作室创作雕塑。
Jenni Vartiainen : 燕妮·瓦尔蒂艾宁在單飛後已賣出330,000張專輯，也列入芬蘭全國前50暢銷音樂家，她还獲得过九次。
Katrina Kaif : 卡特丽娜·卡芙（，1983年7月16日－）出生于英属香港，为印度裔英国人，著名女演员和模特儿，主要影片出自宝莱坞， 她也出演泰卢固语、马拉雅拉姆语的电影，她是位英国公民，用职业签证在印度工作。
Katrina Kaif : 卡芙在香港待的时间很短，之后去了中国大陆、日本，在法国呆过8个月，其他时间呆在瑞士、波兰、德国、比利时和其他欧洲国家。 之后，他们一家搬迁到了美国夏威夷州，最终，又搬迁到了她母亲的祖国英国倫敦，住了3年之后，卡芙搬迁到了印度的孟买。由於經常搬迁，卡芙和她的姊妹及兄長均是在家中跟不同家庭教師學習。
Chor Yuen : 楚原（，1933年11月1日－），原名張寶堅，1933年出生於廣州，香港著名導演和演員。「四大帥」之一（「四大帥」還有李翰祥、胡金銓、張徹），香港武俠電影的開山鼻祖。
Abigail Spears : 阿比盖尔·米夏·斯皮尔斯（，1981年7月12日－），美國职业网球运动员。
Abigail Spears : 斯皮尔斯在2000年轉為職業球員。2005年澳大利亚网球公开赛成功打入第三輪，並在2008年溫布頓網球錦標賽女子雙打中夥拍拉克尔·科普斯－琼斯成功打進第三輪，同年的美國網球公開賽雙打更打進八強。這組合在2012年更創佳績，該年共贏得四項雙打冠軍，分別在卡尔斯巴德、首爾、東京和大阪，在溫布頓網球賽更殺入八強。
Jang Hye-ock : 張惠玉（，1977年2月9日－），韓國退役女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。是世界羽毛球錦標賽歷史上最年輕冠軍(18歲108日)。
Catrine Bengtsson : 卡翠娜·本特松（瑞典語：Catrine Bengtsson，1969年9月21日－），是一名瑞典已退役女子羽球運動員。
Chung Myung-hee : 鄭明熙（，1964年1月27日－），韓國前女子羽毛球運動員。
Yoo Sang-hee : 1988年，她退出國際羽壇，並與1985年世界冠軍金文秀結婚。
Sofia El Marikh : 索菲娅·艾·马里赫（，1982年10月5日－）是一位摩洛哥女歌手和艺人。
Caterina Davinio : 卡特琳娜·達維諾（，1957年11月25日－），本名瑪莉亞·卡特琳娜·印維迪亞（Maria Caterina Invidia），出生於意大利普利亚大区的福贾，是一位诗人、小說家、新媒體艺术家。數位藝術、、創作家。她在1998年創立。
Alice Tzeng : 曾愷玹畢業於世新大學觀光學系餐旅事業管理組；出道前，曾經參加台灣第十三屆「才藝美少女」選拔，獲得第二名。由於外型清新、氣質出眾，曾愷玹初期以擔任多部MV女主角演出，包括在古巨基的MV《情歌王》和周杰倫的MV《我不配》等。最為人熟知的是她在周杰倫所執導和演出的電影《不能說的秘密》裡飾演晴依一角，入圍了第44屆金馬獎最佳女配角；後來逐漸於平面、電視廣告和臺灣電視劇、偶像劇中擔綱要角。
Chu Mei-feng : 璩美鳳曾在《中國晨報》與《自立晚報》工作。
Chu Mei-feng : 2005年6月，39歲的璩美鳳與小她14歲的中國大陆籍男子「Simon」結婚，婚後共同在英國經營一家咖啡店。
Chu Mei-feng : 2005年6月，璩美鳳與小她14歲的沈阳籍男子「Simon」結婚，婚後共同在英國經營一家咖啡店；2009年5月離婚。
Chu Mei-feng : 璩美鳳（1966年8月5日－），媒体人 《獨家報導周刊》榮譽發行人，生於台灣台北市，祖籍大陸安徽省；曾任金門縣議會議長王再生機要秘書、中華團結聯盟黨主席、中華統一促進黨發言人，曾擔任記者、新聞主播、台北市議員、新竹市政府文化局局長。
Amanda Knox : 她從小生長於西雅圖，並進入華盛頓大學修習語言學。
Amanda Knox : 阿曼達·瑪麗·諾克斯（1987年7月9日－），是一位美國的作家和記者，她因成為梅內迪斯·克爾徹遇害事件被吿之一而為人所知。2015年，她最終被宣判無罪。
Wu Aiying : 2017年6月3日，香港媒体《星島日報》报道，受到其山东老乡、原司法部政治部主任卢恩光资历全面造假等问题牵连，吴爱英因为严重违纪被开除党籍，降为副局级非领导职务，其十八大代表资格被终止。
Wu Aiying : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 中国人民政治协商会议地方委员会
Risa Goto : 2004年復出，加入JMO事務所。
Esther Ferrer : 埃絲特·費雷爾已婚，她的丈夫是極簡主義作曲家。
Esther Ferrer : 埃絲特·費雷爾（--；1937年－）是西班牙的一個跨界別的概念藝術家及表演藝術導師。她被認為是當代西班牙的一位重要的藝術家。
Josephine Ho : 何春蕤曾在1994年5月22日女人連線反性騷擾大遊行中喊出「我要性高潮，不要性騷擾」（部份新聞媒體誤報為「不要性騷擾，只要性高潮」），轟動一時；完整口號為「我要性高潮，不要性騷擾；你再性騷擾，我就動剪刀，把你剪光光」。
Josephine Ho : 何春蕤之夫甯應斌，筆名卡維波，印第安納大學哲學博士，與何春蕤共同支持性工作者權利，曾任中央大學哲學研究所特聘教授、《台灣社會研究季刊》總編輯。
Josephine Ho : 《連結性》（編）（中央大學性／別研究室）
Lim Xiaoqing : 林小青（Lim Xiaoqing，1967年8月15日－），是一名退休女子羽球運動員。原籍中國，本名孫小青（Sun Xiaoqing），後移居瑞典，與林姓華僑結婚而改姓。
Akiko Santō : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Jhené Aiko : 她曾在加利福尼亚州卡尔弗城参加过声乐课程的学习，但后因意外怀孕而终止。20岁时，她生下了女儿浪子·洛夫·布劳纳（Namiko Love Browner）。
Jhené Aiko : 洁妮·爱子在加利福尼亚州洛杉矶县拉德拉海茨出生并长大，未接受学校教育而是在家自学。洁妮·爱子是克里斯蒂娜·山本（Christina Yamamoto）和儿科医生卡拉莫·奇隆博（Karamo Chilombo）的女儿，二人后来离婚。她的姐姐是R&B歌手Mila J。她的母亲为西班牙裔、多米尼加裔和日裔混血，父亲为美洲原住民、非裔美国人、德裔和犹太裔混血。
Lymari Nadal : 2001年，娜妲搬迁到美国加利福尼亚州洛杉矶，2002年，她和男星爱德华·詹姆斯·奥莫斯结婚。
Lymari Nadal : 娜妲毕业于波多黎各马亚圭斯大学，她还曾到墨西哥和英国留学。
Chiao Chiao : 焦姣（1943年－），原名焦莉娜，重慶出生。1949年隨家人到台灣，1961年，考入中影演員訓練班，畢業後在多部影片中任特約演員。1962年，在台視演出首部電視劇《浮生若夢》。現居於香港。
Eileen Yeow : 2011年6月，姚為拍拖8年的圈外男友誕下9.2磅男嬰，兒子叫梁淦賢（Evan）。她指未有結婚打算，會低調處理感情事。
Eileen Yeow : 姚瑩瑩（，1972年1月4日－），新加坡人，祖籍广东潮州，現為香港無綫電視基本藝人合約女藝員。
Minh Tuyết : 明雪（越南语：--，1976年10月15日－），美國越南裔流行女歌手，本名陳氏明雪（越南语：--）。
Minh Tuyết : 明雪1976年10月15日出生於胡志明市一個音樂世家。其父親是一個音樂家，其兩個姐姐錦璃、也是歌手。
Aiko Shimajiri : 島尻安伊子（--，1965年4月8日－），日本政治家，自由民主黨黨員。出身於宮城縣仙台市，在沖繩縣從政。共當選2屆參議院議員。在自民黨內屬於平成研究會（額賀派）。曾經擔任那覇市議會議員（2期)。
Aiko Shimajiri : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Jody Chiang : 江蕙（1961年9月1日－），本名江淑惠，別名二姐，出生於臺灣嘉義縣溪口鄉疊溪村，台灣殿堂級女歌手，以演唱臺語歌曲聞名。
Jody Chiang : 2015年1月2日，江蕙舉行演唱會兼記者會，宣布將舉辦16場名為「祝福」的告別演唱會，同時也宣布此演唱會後，引退樂壇，此演唱會為最後一次巡迴演出，震驚台灣樂迷及娛樂圈。
Myint Myint Khin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Myint Myint Khin : 温敏（，]，1951年11月8日－），又称吴温敏（），缅甸政治人物、全国民主联盟成员，曾任缅甸总统和缅甸联邦议会人民院议长。
Hiroyuki Nagahama : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Melrose Bickerstaff : 梅露絲原名是梅麗莎·露絲·畢卡史達夫（Melissa Rose Bickerstaff），因為梅露絲比較簡短易記，以及她不想要「麗莎」兩字，所以她把名字縮短成梅露絲。
Melrose Bickerstaff : 梅露絲·畢卡史達夫（Melrose Bickerstaff，1983年2月6日－），來自美國舊金山的時裝設計師、模特兒。她是《全美超級模特兒新秀大賽》第七季的亞軍。
Kyoko Nakayama : 早年就讀群馬縣立前橋女子高等學校，後來進入東京大學文學部法文學科，大学畢業後進行一年的研究生活。後來為了進入外務省任職，再次進入東京大學法學部就讀，但在1965年国家公務員採用上級甲種試験（經濟職）合格後便在翌年退學，進入大蔵省工作（在關稅局國際課分配）。1991年，女性首次的四國財務局長。
Laila Boonyasak : 萊拉·布尼亞薩克（；皇家音譯：-{<noinclude />Laila Bunyasak<noinclude />}-，1982年9月15日－）出生于泰国曼谷，是一个泰国电影演员、电视演员和模特儿。原名為Cherman Boonyasak。
Dong Jie : 2013年3月11日，有媒体曝出董洁与王大治于該年2月1日在海南密会的照片。随后遭到王大治否认，称自己并不在海南。
Tanya Chan : 2010年1月，陳淑莊連同其他四名議員，包括梁家傑、黃毓民、陳偉業、梁國雄，辭去立法會議員職務。再參加補選，因香港並沒有公投法，他們要借補選讓全港市民進行一次變相「公投」，公投議題為「實現真普選，取消功能組別」，為香港政制改革、功能組別的存廢表態。
Yvonne Lim : 林湘萍（，1976年9月28日－）是一位生于新加坡的演员及歌手。新加坡当红影视女演员。2014年9月6日，林湘萍與台灣前偶像團體B.A.D的田恩沛註冊結婚。
Yvonne Lim : 获得《红星大奖》（新加坡主要传媒机构“新传媒”每年主办之颁奖礼）十大最受欢迎女艺人奖，受到了观众的肯定。
Yu Nan : 1995年，在陪高中同学报考北京电影学院表演系时，被“意外”录取。余男自2000年主演電影《月蝕》後，就展現其精湛演技。尤其在《驚蟄》一片中的表現，為她囊括該年度中國境內幾乎所有重要的獎項，更憑著《圖雅的婚事》在柏林奪得金熊獎。由於其英语、法語皆流利，更將演藝版圖拓展至歐美大陸，曾參與了法國電影《狂怒》（Fureur）、好萊塢動作片《權杖》（Diamond Dogs）、《極速賽車手》（Speed Racer）等片的演出。
Matsuri Akino : 血型A型。代表作是《恐怖寵物店》。
Toby Leung : 2004年被大國文化唱片公司發掘，與廖雋嘉（Elise）、陳美詩（Macy）及張曼伶（Bella）組成四人組合“女生宿舍”。2006年年初解散作個人發展。
Meaghan Martin : 梅根·傑特·馬丁（， ，1992年2月17日－），美國歌手和演員，出生於内華達州拉斯維加斯。她廣為人知的作品是在迪士尼頻道原創電影《搖滾夏令營》中飾演泰絲·泰勒
Shu Lea Cheang : 是1990年在紐約惠特尼美術館展出的三螢幕互動裝置，探討不同種族的人們對美國文化中族裔刻板印象的複雜反應。
Yang Erche Namu : 上海音乐学院毕业后杨二车娜姆进入中央民族歌舞团。1989年她开始筹备第一场演唱会，但因六四事件被迫取消。1990年与美国人安德烈结婚离开中国到美国旧金山，离婚之后自己打工游历美国。后在意大利当模特，游历欧洲各国，到日本、新加坡和台湾等地讲学和演出。
Zhang Zilin : 她为2008年夏季奥林匹克运动会录制了歌曲，在《北京欢迎你》中有演唱出演。
Zhang Zilin : 2015年12月9日，张梓琳的经纪公司确认其已怀孕，张梓琳的老公叫聂磊，是银行高管，两人于2013年在普吉岛结婚。2016年4月20日，两人生下一女。
Jessica Szohr : 潔西卡·凱倫·柔兒（，1985年3月31日－），美國模特兒和電視女演員，拥有匈牙利及非裔美国人的血统。潔西卡演出由小說改編成的美國熱門電視劇《花邊教主》中的Vanessa Abrams而為人熟悉；她也是《17》的模特兒。
Candice Swanepoel : 現任男友為巴西模特，在她17歲時認識。
Candice Swanepoel : 坎蒂絲來自南非的農村，從小便夢想能到世界各地探險，而模特兒這份工作，也成功的讓他踏遍世界各地。坎蒂絲是第一位為維多利亞的祕密走秀的南非模特，雖不像其他模特一樣有豐滿的上圍，但她那穠纖合度的小蠻腰，33、23、34近乎完美的比例，被網友封為時尚「腰」精。蜂腰翹臀的惹火形象，讓坎蒂絲成功在時尚界闖出名號，各大秀場及雜誌上，都可看到這位秘密「腰」精的美麗身影。
Imelda Wiguno : 黃祖金（罗马拼音：Oeij Tjin Kim，1951年10月12日－），印尼语名：-- 或 --，印尼女子羽球運動員，在1970年代中期到1980年代中期活耀於世界級賽場。黄祖金可以听懂中文，但并不会说。
Imelda Wiguno : 黃祖金在1974年至1986年期間連續五屆代表印尼參加優霸盃（女子國際團體賽），並幫助她的國家在1975年獲得了第一個冠軍（擊敗日本），並於1978年、1981年和1986年晉級決賽。
Heather Kuzmich : 海瑟是藝術系大學生，她主修的是遊戲設計。
Heather Kuzmich : 海瑟在《人物雜誌》出現了兩次，一次是在2007年10月，最近一次是在2007年12月。
Heather Kuzmich : 海瑟在十五歲時診斷出有亞斯伯格症候群，這段時間是她父親去世的期間。她說那段日子是她一生中最難過的時候。
Heather Kuzmich : 海瑟·庫茲米契（Heather Kuzmich；1986年4月19日－），美國模特兒。她是《全美超級模特兒新秀大賽》第九季的最後五強。
Margaret Varner Bloss : 瑪格麗特·華納（，1927年10月4日－），出生於德克薩斯州埃爾帕索，婚後名瑪格麗特·布洛斯（--），美國前羽球、網球、壁球運動員。她是唯一一位代表美國參加這三種運動的最高級別國際賽的人，並且是唯一一位贏得羽球和壁球的美國全國單打冠軍的人，也是唯一一位入選羽球和壁球美國名人堂的人。
Margaret Varner Bloss : 瑪格麗特·華納最令人印象深刻的成就來自羽球，她於1940年代後期在德克薩斯女子大學學習該項運動，此前已經在初中和大學網球中獲得突出的地位。1955年和1956年，她在全英羽球錦標賽中連續獲得女子單打冠軍，這是當時世界上最負盛名的羽球錦標賽。
Chieko Hosokawa : 細川智榮子（，--，1935年1月1日－）是日本知名的漫畫家。主要以少女漫画为题材来创作漫画作品。1935年1月1日生于日本大阪府。曾以“细川千荣子”与“细川知荣子”的笔名活动过。在漫画的封面上除了有自己的名字外，下方还注释着妹妹的笔名。主要代表作品有《王家的紋章》和《Attention Please》，如今她正竭尽最后的全力去完成自己自1976年開始至今已連載超過40年的长篇作品《王家的紋章》。
Lone Scherfig : 瓏·薛爾菲格（，1959年5月2日－）是一位丹麥電影女導演與編劇，她曾是激進電影美學運動逗馬95宣言的參與者，2001年她依照逗馬95宣言拍出來的《》於第51屆柏林影展獲得評審團獎與費比西國際影評人獎；後來她漸轉往英語電影圈發展，2009年以《名媛教育》廣受好評，於第82屆奧斯卡金像獎入圍3個獎項，包括最佳影片。
Dee Hsu : 徐熙娣的父親徐堅，2012年10月23日因肝癌病逝於台北三軍總醫院，享年59歲。父親與母親黄春梅共育有三女：大姐徐熙嫻 、二姐徐熙媛、小妹徐熙娣。
Angela Ahrendts : 2019年2月6日，苹果公司宣布阿伦茨将在同年四月离开苹果公司，她担任的职位将由苹果公司人事副总裁Deirdre O’Brien接替。
Angela Ahrendts : 根据苹果公司提交给美国证券交易委员会的2015年度代理声明，阿伦茨在2014年的薪水为7000万美元，超过包括首席执行官蒂姆·库克在内的所有管理层成员。根据2016年8月阿伦茨申报的数据，她持有苹果公司约1100万美元的股份。阿伦茨是苹果公司高级管理人员中唯一的女性。
Angela Ahrendts : 2013年10月15日，媒体发布消息，当年春季从巴宝莉离职的阿伦茨将作为负责零售和线上销售的高级副总裁加入苹果公司的管理层，以填补约翰·布劳伊特2012年10月离职以来造成的空缺。2014年5月，阿伦茨以负责零售和线上销售的高级副总裁身份出现在苹果公司官方网站的管理层名单中，说明她正式履新。
Shen Changyin and Shen Changping : 赵某向警方自首，李春玲被抓捕后，沈氏兄弟继续在安徽合肥、内蒙古包头和河北石家庄杀害妇女。
Shen Changyin and Shen Changping : 沈氏兄弟和李春玲于2005年9月被判处死刑，2006年4月27日被执行死刑。另外三名女性共犯被判处3至20年有期徒刑。
Shen Changyin and Shen Changping : 沈长银（1976-2006）和沈长平（1984-2006），是中国的连环杀手和食人者，他们在2003年6月至2004年8月期间杀害11名性工作者并吃掉她们的肝脏。他们获得李春玲和另外三名女性的帮助。
Shen Changyin and Shen Changping : 2003年11月下旬，沈氏兄弟用与姚芳相同的方式抢劫李春玲；然而，李春玲提出给他们带来更多受害者时，他们决定不杀她。几天后，李春玲给他们带来一个女人，沈氏兄弟抢劫她，然后李春玲杀死女人。然后他们取出了她的肾脏，用硫酸烧毁她的尸体，然后将尸体冲进马桶。受害者是性工作者。
Agnez Mo : '?!"
Agnez Mo : 艾格尼丝已经成为最获奖印尼歌手。她是Jenny Siswono，前乒乓球運動員，Ricky Muljoto，前籃球運動員的最小的孩子。
Marcia Muller : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Marcia Muller : 她與偵探小說家Bill Pronzini結婚，並合作過幾部小說。
Marcia Muller : 梅西·米勒（Marcia Muller）是一位美國作家，以神秘小說和驚悚小說聞名。
Marcia Muller : 2005年，梅西·米勒被授予美國推理作家協會大師獎。
Anna Abreu : 她擅長芬蘭語、葡萄牙語（為共同母語），也會英語、瑞典語和西班牙語。
Anna Abreu : 安娜的父親居住在葡萄牙，而她與母親則居住在芬蘭萬塔，另外安娜還有位長她四歲的哥哥。安娜小時也曾居住在葡萄牙。
Anna Abreu : 安娜·阿布瑞尤（Anna Abreu，1990年2月7日－），是名芬蘭-葡萄牙裔歌手。她以《》第三季亞軍的身分出道。安娜·阿布瑞尤的音樂以Pop音樂為主，但有時也融入了節奏藍調、靈魂和拉丁節奏等元素。首張同名專輯在2007年8月22日發行，發行後一周認證為白金唱片。
Ellen Perry : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Sal Stowers : 絲麗莎·史都娃斯（--，1986年1月10日－），美國模特兒。她是《全美超級模特兒新秀大賽》第九季冠軍。
Michiyo Akaishi : 處女作為《一個人喝著棉花糖茶》（），刊在1980年《別冊少女COMIC》1月增刊號。喜歡蕭邦音樂、企鵝、阿諾史瓦辛格、堂本剛，興趣是看名人傳記、喝白酒。
Huang Nanyan : 黄楠雁（1977年4月11日－），广西柳州人，中国退役羽毛球女双运动员。
Yap Kim Hock : 葉錦福曾與不同的隊友搭檔，如陳金和（1989-1994年）和謝順吉（1995-2000年）。
Yap Kim Hock : 葉錦福，（Yap Kim Hock，1970年8月2日－），是一名馬來西亞退役男子羽球運動員，專攻男子雙打。出生於柔佛州麻坡。
Lee Heung-soon : 她代表韓國參加1988年優霸盃。在對陣中國的決賽中，她出賽第三單打，以7:15、5:15輸給辜家明。最終韓國隊以0-5落敗而獲得亞軍。
Sarwendah Kusumawardhani : 薩爾文達·庫蘇馬瓦德哈尼·蘇其蘭（，1967年8月22日－），印尼前女子羽球運動員。
Henrik Svarrer : 亨利克·史瓦勒（丹麥語：Henrik Svarrer，1964年6月22日－），是一名已退役丹麥男子羽球運動員。
Henrik Svarrer : 亨利克·史瓦勒在1992年夏季奧運會上與簡·鮑爾森一起參加羽球比賽男子雙打項目。他們在四分之一決賽中輸給了中國的李永波/田秉毅組合，比數分別是15-11、12-15、17-14。
Lee Sang-bok : 李相福（韓語：이상복，1968年3月17日－），是一名來自韓國的退役男子羽球運動員。
Lee Sang-bok : 他在1992年夏季奧運會上與孫振煥一起參加男子雙打比賽。他們在四分之一決賽中輸給了印尼的洪忠中與郭宏源，比數分別是4-15、15-18。
Lili Tampi : 莉莉·譚皮（，1970年5月19日－），印尼前女子羽球運動員，專攻雙打比賽。
Finarsih : 菲娜爾希（，1972年2月8日－），印尼前女子羽球運動員，專攻女子雙打。
Kazuhiko Chiba : 名古屋鲸鱼25日宣布从广岛三箭转会获得后卫千叶和彦。
Yana Uskova : 扬娜·乌斯科娃（，1985年9月28日－），俄羅斯女子手球運動員，亦是俄羅斯國家女子手球隊隊員，司職右翼。曾在2007年世界女子手球錦標賽入選該屆賽事的全明星隊；並為俄羅斯隊奪得冠軍。
Inna Suslina : 因娜·苏斯林娜（，1979年1月5日－），俄羅斯女子手球運動員，亦是俄羅斯國家女子手球隊隊員，司職守門員。曾在2007年世界女子手球錦標賽為俄羅斯隊奪得冠軍。
Irina Poltoratskaya : 伊琳娜·波尔托拉茨卡娅（，1979年3月12日－），俄羅斯女子手球運動員，亦是俄羅斯國家女子手球隊隊員。曾在2001、2005及2007年世界女子手球錦標賽為俄羅斯隊奪得冠軍。
Oksana Romenskaya : 奥克萨娜·罗缅斯卡娅（，1976年6月6日－），俄羅斯女子手球運動員，亦是俄羅斯國家女子手球隊隊員。曾在2007年世界女子手球錦標賽為俄羅斯隊奪得冠軍。
Anna Kareyeva : 安娜·卡列耶娃（，1977年5月10日－），俄羅斯女子手球運動員，亦是俄羅斯國家女子手球隊隊員。曾在2001、2005及2007年世界女子手球錦標賽為俄羅斯隊奪得冠軍。
Go Eun-ah : 高恩雅（，1988年10月28日－），本名房孝真（--），韓國女演員。
Ksenia Sukhinova : 蘇恩諾娃身高5尺10吋（約1.78米）、眼睛是藍色的，她擁有一把金髮。
Ksenia Sukhinova : 肯笙妮雅·蘇恩諾娃出生於俄羅斯蘇維埃聯邦社會主義共和國的下瓦爾托夫斯克。現時她居住於西伯利亞的秋明。
Ksenia Sukhinova : 蘇恩諾娃首先在選拔比賽中的沙灘比賽中成為第三名（世界小姐在賽前設有沙灘比賽、模特兒比賽、才藝比賽、體育競技比賽、和美麗心智比賽，每一個選拔比賽都會選出一名冠軍，自動進入世界小姐準決賽），而第一名是墨西哥小姐，第二名是南非小姐，再之後參加模特兒比賽奪得冠軍，自動晉身前15名。
Ksenia Sukhinova : 肯笙妮雅·蘇恩諾娃（英文: Ksenia Vladimirovna Sukhinova，俄語：Ксе́ния Влади́мировна Сухи́нова，1987年8月26日－）是2007年度俄羅斯小姐以及2008年度世界小姐冠軍得主。
Wu Dixi : 吴迪西（1962年8月9日－），广东广州人，中国前女子羽毛球运动员，曾在1983年贏得世界羽毛球錦標賽女子雙打冠軍。
Emiko Ueno : 1977年，她與栂野尾悅子搭檔贏得了全英羽球公開錦標賽和IBF世界錦標賽的女子雙打比賽冠軍。1978年，她是日本贏得優霸盃（女子國際團體賽）的成員之一。
Shi Fangjing : 作為雙打專家，史方靜在1985年和1986年連續兩次在波蘭羽球公開賽中贏得女子雙打和混合雙打冠軍，女子雙打的搭檔分別為孫小青與吳宇紅，混合雙打則都是王朋仁。然而，她在羽球界的主要頭銜，都是與同鄉王朋仁一起拿下的。他們是1987年北京世界羽球錦標賽的金牌得主，隨後贏得了1987年和1988年羽球世界杯、瑞典羽球公開賽、世界羽球大獎賽，以及1988年的全英羽球錦標賽，1989年的法國羽球公開賽。他們在1989年的IBF世界錦標賽獲得銅牌（半決賽），此後逐漸淡出球壇。
Taty Sumirah : 塔蒂·蘇米拉（，1952年2月9日－2020年2月13日），印尼前女子羽球運動員。
Karen Bridge : 她現在教授威爾遜男子學校的羽球隊，並且是溫布爾登球拍和健身俱樂部青少年羽球隊的兼職教練。
Karen Bridge : 凱倫·布里吉（Karen Bridge，1960年－2020年），婚後名凱倫·貝克曼（Karen Beckman），是英格蘭退役女子羽球運動員。
Helen Troke : 海倫·卓克，MBE（，1964年11月7日－），為已退休的英格蘭女子羽球運動員。
Karen Chapman : 凱倫·查普曼（Karen Chapman，1959年5月21日－），出生名凱倫·派崔克（Karen Puttick），是一位英格蘭已退役羽球運動員。
Hu Na : 她也多次返回中國大陸探親，並與大陸網界交流。
Michael Tong : 唐文龍（，1969年11月17日－），香港男演員、歌手、商人及節目主持，曾為無綫電視及亞洲電視旗下藝人，近年主要在內地和香港發展。
Sofia Boutella : 2007年對蘇菲亞而言是具突破性的一年，她被選為編舞者為Nike創作的舞蹈的代言人，作為提倡女性主義及嘻哈的人選。
Wu Jianqiu : 吳健秋是中國參賽優霸盃（女子團體國際賽）的成員，在1984年和1986年都贏得了冠軍。
Wu Jianqiu : 吳健秋（1962年－），日文名荒木健秋，前中國女子羽球運動員。
Kim Yun-ja : 1989年，金練子與世界級球員成漢國結婚，後來成為國家隊主教練。兩人的女兒成池鉉也是羽球運動員。
Hwang Sun-ai : 黃善愛（，1962年4月18日－），韓國前女子羽毛球運動員。
Hwang Sun-ai : 黃善愛主攻單打，身材矮而結實，彈性佳、力量大，曾經在1981年全英公開賽女子單打決賽中，以11-1、11-2的絕對優勢擊敗衛冕的丹麥「羽球女皇」麗娜·科彭勇奪冠軍，轟動世界羽壇，被譽為「東方的新星」。而在此之前，她已在同年度贏得日本公開賽與瑞典公開賽。3個月後，黃善愛在第一届世界運動會女子單打決賽中敗給中國的張愛玲，僅獲亞軍。
Gillian Gowers : 吉莉安·高爾斯（Gillian Gowers，1964年4月9日－），是一位英格蘭已退役女子羽球運動員。
Gillian Gowers : 吉莉安·高爾斯的第一次成功是在1985年與奈傑爾·提爾一起獲得世界羽球錦標賽混合雙打銅牌。
Anna Torv : 安娜於1996年畢業於昆士蘭州政府公立伯諾瓦高中，並於2001年畢業於澳大利亚頂尖藝術學院之一，位於悉尼近郊的的的表演藝術系。
Clara Rojas : 查維茲計畫以一個稱為「伊曼紐行動」（）的行動來進行釋放行動，此行動使用了委內瑞拉的飛機與紅十字會的協助。
Clara Rojas : 2006年時傳出羅哈斯在被監禁期間生下一個男孩，名叫伊曼紐（Emmanuel），父親是哥倫比亞革命武裝力量游擊隊成員。
Clara Rojas : 2007年12月27日，在委內瑞拉總統烏戈·查維茲的協調下，哥倫比亞革命武裝力量游擊隊宣布計畫單方面釋放羅哈斯、她的兒子與眾議員孔蘇埃洛·岡薩雷斯。
Clara Rojas : 克拉拉·羅哈斯（Clara Rojas，全名克拉拉·利提西亞·羅哈斯·岡薩雷斯，Clara Leticia Rojas González，1964年12月20日－），出生於波哥大。是哥倫比亞稅法律師、教師。她也是哥倫比亞參議員兼總統參選人英格丽德·贝当古的競選搭擋。她於2002年2月23日和贝当古在競選行程中一起被位於聖文森特戴爾卡關（San Vicente del Caguán）的哥倫比亞革命武裝力量游擊隊綁架。在綁架後，克拉拉·羅哈斯被命為贝当古的副總統候選人。
Clara Rojas : 這樣延遲的行動仍然繼續進行，2008年1月10日，由紅十字國際委員會（）為首的人道委員會以兩架委內瑞拉直昇機飛進位於哥國境內由哥倫比亞革命武裝力量前一天所指定的地點。羅哈斯與岡薩雷斯在人道委員會的監護下被釋放。
Christine Magnusson : 克莉斯汀·卡俊巴·梅紐森（瑞典語：Christine Kajumba Magnusson，1964年11月21日－），是一名已退役瑞典女子羽球運動員，出生於烏干達土柔王國。婚後改名克莉斯汀·甘德魯普（Christine Gandrup）。
Pernille Dupont : 佩妮萊·杜邦（Pernille Dupont，1967年10月6日－），是一位來自丹麥的退役女子羽球運動員。
Grete Mogensen : 1983至1993年間，她為丹麥國家隊出賽47場。
Grete Mogensen : 格蕾特·摩根森（Grete Mogensen，1963年－），後改名為格蕾特·克拉蓋克傑爾（Grete Kragekjær），是一位來自丹麥的退役女子羽球運動員。
Eliza Nathanael : 艾麗莎·納薩內爾（，1973年5月27日－），印尼已退役羽球運動員，通常稱為艾麗莎。
Risa Itō : 女子美術大學短期大學部雕塑科畢業。1987年作品〈おとうさんの休日〉刊登於《月刊ASUKA》而出道。
Mette Sørensen : 梅特·索倫森（丹麥語：Mette Sørensen，1975年5月28日－），婚後改名梅特·凡達爾姆（Mette van Dalm），是一名已退役丹麥女子羽球運動員，出生於奧爾堡。
Mette Sørensen : 她曾代表丹麥參加2000年優霸盃。在對陣中國的決賽中，她出賽第二單打，以8:11、1:11輸給戴韞。最終丹麥隊以0-3落敗而獲得亞軍。
Masako Watanabe : 東京府出身，上野學園短期大學肄業。1952年替貸本漫畫出版社中村書店畫《小公子》的插畫，翌年創作的漫畫《すあまちゃん》、《涙の賛美歌》單行本由若木書房出版，以身分出道。1957年開始於少女漫畫雜誌連載，是活躍於漫畫界逾一甲子、著作等身的巨匠，也是現役漫畫家中最高齡者。
Toshie Kihara : 1985年以《惡魔夢碑》系列獲得第30回小學館漫畫賞少女向部門賞。《手杖與羽翼》完結後，木原曾宣布不再畫長篇的連載，但2012年還是開始在秋田書店的雜誌連載《それは怪奇なセレナーデ》、《白妖の娘》，2018年《白妖の娘》移籍到網路上連載。
Yuyuko Takemiya : 2010年4月11日，竹宮悠由子應台灣淳久堂書店的邀請，首次來台舉辦新書發表與簽書會。
Gordon Low : 1860年10月31日，茱麗葉·瑪吉爾·金芝·高登（--）出生於喬治亞州薩凡納。她的名字來源於她的祖母，而她的叔叔為她取了一個當時很常見的小名黛西（--）。她在家中6個小孩中排名老二，其父母為提爾森與高登公司（--，隨後改名為W·W·高登公司〔--〕）的棉花中間商與作家艾莉諾·「內莉」·萊托·金芝，其金芝家族對芝加哥的建成扮演重要角色。
Carol Liu : 2014年1月, 劉璿卿投票支持加州参议院SCA-5法案.
Carol Liu : 劉璿卿（Carol Liu，1941年9月12日－），美國華裔加州参议院參議員，代表民主黨在加利福尼亞州第21選區當選.，繼承傑克·史考特（Jack Scott）。她也是加利福尼亞州首位女性亞裔參議員。
Carol Liu : 该法案提议删除加州 Proposition 209 中有关公众教育不得种族歧视条款, 意图让加州政府在公众教育领域可以根据 种族，性别，肤色，出身背景和来源国等区别来招生，有可能导致一些学生因为种族，性别，肤色，出身背景和来源国等因素不能获得录取.
Erena Ono : 小野惠令奈（1993年11月26日－），日本女子团体AKB48前成员，經紀公司為太田製作，畢業後隸屬於经纪公司LesPros娛樂。2010年7月，宣布爲了海外留學而退出AKB48，其後於2014年7月15日退出演藝圈。
Erena Ono : AKB IDOLING!!!
Eva Twedberg : 在她的羽球生涯後期，她與諾森伯蘭郡及英格蘭羽球選手艾略特·史都華結婚，並一起代表諾森伯蘭郡參加比賽。
Eva Twedberg : 伊娃·推德伯格曾經在1968年和1971年贏得著名的全英羽球錦標賽女子單打冠軍。她也贏得1968年、1970年和1972年的丹麥羽球公開賽； 1972年和1973年的美國羽球公開賽；和1970年的歐洲羽球錦標賽。伊娃·推德伯格是瑞典全國羽球錦標賽歷史上最成功的球員，在1960年至1976年期間共獲得44項國內限制和國際公開比賽的冠軍。
Vincent Zhan Silu : 詹思禄（1961年－）圣名味增德。福建省闽东教区主教、中国天主教爱国会副主席。
Claire Yiu : 姚嘉妮（--，1978年8月10日－），現為無綫電視基本藝人合約藝員及《流行都市》節目主持之一。1998年參加亞洲小姐後獲得當屆季軍成為亞洲電視藝員，並開始擔任電視節目《音樂快線》主持人。在亞視拍攝過《海瑞鬥嚴嵩》、《英雄廣東十虎》等電視劇集之後，姚嘉妮在2001年轉投至無綫電視並繼續以電視戲劇方面發展。她的父親姚仰龍為香港輔助警察隊前總監。而她曾就讀美國國際學校。
Chen Shiang-chyi : 陳湘琪（1967年11月27日－），臺灣電影女演員，她首先在楊德昌電影作品演出，而後成為蔡明亮電影作品中的固定演員，她曾以《不散》(2003)和《天邊一朵雲》(2005)入圍金馬獎最佳女主角但未獲獎，並於2014年以《迴光奏鳴曲》獲得第16屆台北電影獎和第51屆金馬獎的最佳女主角獎。，2015年，再以《迴光奏鳴曲》獲得法國費索爾亞洲國際影展女主角特別獎。
Huang Lu : 黄璐（1983年7月10日－），中国女演员、制片人。参演过的电影《盲山》、《世界之间》、《推拿》分别入围戛纳「一种关注」单元、威尼斯和柏林主競賽單元。2019 年，黄璐凭借在《G杀》中的出演入围第38届香港電影金像奖最佳女配角。
Kazuko Fujita : 藤田和子（1957年3月18日－），日本漫畫家。新潟縣出身。
Alyson Kennedy : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Alyson Kennedy : 2016年2月12日，社會主義工人黨公布提名肯尼迪為2016年美国总统选举的總統候選人，副手為奧斯本·哈特，是繼後該黨第二名女性總統候選人
Robin Canup : 克納也是有才能（學識淵博）的芭蕾舞者，並且在完成她的論文一週後，擔任博爾德芭蕾舞團維妮（Coppélia）劇中的主角。
Robin Canup : 克納為眾所周知的研究是基於巨大撞擊假說，並涉及有關建模測試，模擬行星實際上是如何的碰撞。克納認為地球和月球形成於兩個行星結構體的大規模碰撞，每個個體都大於火星，並且是再碰撞才形成現在我們所謂的地球；而且再碰撞之後，包圍在地球附近的物質結合起來，形成了月球。她寫了一本關於地球和月球起源的書。克納還出版了描述冥王星和冥衛一起源於巨大撞擊的研究。
Tiana Xiao : 目前，萧鸣儿是康奈尔大学的一位毕业班学生。
Tiana Xiao : 萧鸣儿（Tiana Xiao）是一位美籍华裔流行歌手。
Tiana Xiao : 2009年12月1日，蒂安娜宣布正式回归学校，并说明将在毕业后继续她的音乐事业。
Tiana Xiao : 萧鸣儿出生在中国四川，两岁时搬到美国。她的母亲和弟弟目前居住在加州洛杉矶，而她的父亲住在中国。
Tiana Xiao : 几个月后，在2006年的夏天，萧鸣儿和她的声乐教练到东京试镜。她的独特声音帮助她赢得了唱片合约，唱片公司是帝国唱片公司，Teichiku娱乐的一个部门，Inc .)
Tiana Xiao : 2006年1月，萧鸣儿开始参加HIPAC，一所位于洛杉矶的声乐学校。老师看到了当时15岁萧鸣儿声音的巨大潜力并在她训练了大约三个月后向当时在日本的制片公司发送了一张演示光盘。
Tiana Xiao : 蒂安娜第一次录音室专辑是在5月发行的。在专辑中出现的歌曲将包括所有她前两次马克西单打的追踪，以及由来自美国和英国的著名制片人制作和发行的值得高度期待的歌曲，著名的制片人包括亚历克西斯·史密斯(英国)汤姆·基恩，Jeeve和 Jimmy Jam & Terry Lewis (Jam & Lewis)(美国)。
Tiana Xiao : 第二个单曲名为《KIZUNA》，于2008年4月23日发布。CD上的两首歌是Tom Keane和他的助理Roycel Cooks写的。Tom Keane为许多著名艺人撰写和制作音乐，如知名艺术家席琳•迪翁和夏卡·康。再一次，KIZUNA的歌词和(一起发行)的耦合的歌词是由是由萧鸣儿合作编写的。
Mayumi Muroyama : 1985年以《鹹蛋丫頭》獲得第31回小學館漫畫賞兒童向部門賞，2013年再度以本作獲得小學館漫畫賞的審査員特別賞。2014年以《鹹蛋丫頭》獲得第43屆日本漫畫家協會賞大賞。
Yanina Wickmayer : !
Yanina Wickmayer : 雅尼娅·维克梅耶尔（Yanina Wickmayer，1989年10月20日－）是比利時職業網球運動員。單打最高排名第12。她贏得四項WTA錦標冠軍。在2009年美國網球公開賽晉身四強，是她目前大滿貫最好的表現。
Budge Wilson : 她最近的著作是你好 安妮（"Before Green Gables"），是為了慶祝紅髮安妮（"Anne of Green Gables"）系列百年紀念而發行的。
Budge Wilson : 白琪·瑪喬麗·威爾遜（ ，1927年5月2日－2021年3月19日）是一位加拿大兒童文學作家。舊姓：阿齊博爾德（Archibald）。
Budge Wilson : 自從她1984年出版她的第一本著作到現在已經寫了34本書，銷售到27國並翻譯成14種語言，而且還獲得了著作獎，而那些包括：23加拿大兒童圖書中心「我們的選擇」文選（23 Canadian Children's Book Centre "Our Choice" selections）、一等獎獲得於CBC文學競賽（First Prize in the CBC Literary Competition）、達特茅斯市圖書獎（City of Dartmouth Book Award）、加拿大圖書協會青少年圖書獎（Canadian Library Association Young Adult Book Award）、瑪麗安娜·鄧普斯特獎（Marianna Dempster Award）、安·康納·布里默獎（Ann Connor Brimer Awards）、CAA麗拉·史特林獎（CAA Lilla Stirling Award）、IODE國家薇奧麗特·道尼獎（National IODE Violet Downey Award），大西洋獨立書商獎（Atlantic Independent Booksellers Award）還有IBBY榮譽獎（IBBY Honour Award）。在2004年她被授予加拿大勳章（awarded the Order of Canada）。
Budge Wilson : 在戴爾豪斯大學，白琪遇見了艾倫·威爾遜（Alan Wilson），並於1953年嫁給了艾倫，而他們育有兩個女兒，分別是葛萊妮絲·瑪麗·威爾遜（Glynis Marie Wilson）和安德麗亞·凱絲琳·威爾遜（Andrea Kathryn Wilson），在這33年來他們居住在安大略省的彼得堡，艾倫在當地的崔恩特大學當教授。當他於1989年退休，威爾遜一家他們就回到新斯科細亞的南岸繼續居住。
Cornelia Bargmann : 科妮莉亚·伊莎贝拉·巴格曼（，1961年－），美国神经生物学家。她以对蠕虫线虫嗅觉的研究知名。
Cornelia Bargmann : 2002年入选美国文理科学院院士。2003年入选美国国家科学院院士。2012年入选美國哲學會会员。由于她的工作，她在2012年获得100万美元的科维理奖，并于2013年获生命科学突破奖。
Sun Caiyun : 孙彩云（1973年7月21日－，深圳）是中国撑杆跳高运动员，在1990年代初是业内的佼佼者。她是第一个官方世界纪录保持者，于1992年5月21日在中国南京跳出4.05米的成绩。1994年，她因药检未过，被禁赛三个月。
Margaret Beck : 瑪格麗特·貝克（Margaret Beck，1952年－），後改名瑪格麗特·洛克伍德（Margaret Lockwood），是一位英格蘭的退役羽球運動員，在1970年代的大部分時間裡都是世界上最好的球員之一。
Margaret Beck : 她的其他國際比賽單打冠軍包括歐洲羽球錦標賽（1972年）、加拿大羽球公開賽（1975年）、愛爾蘭羽球公開賽（1971年）、葡萄牙羽球錦標賽（1973年）、蘇格蘭羽球公開賽（1972年、1974年）和南非羽球錦標賽（1976年）。她還贏得了五個英格蘭國家羽球錦標賽單打冠軍（對手包括強大的吉莉安·吉爾克斯）和十幾個國際比賽雙打冠軍。
Margaret Beck : 作為一名出色的青年天才球員，瑪格麗特·貝克在1970年的大英國協運動會上贏得了女子單打金牌，她當時只有十幾歲。
Margaret Beck : 1974年，她與吉莉安·吉爾克斯分享了全英女子雙打冠軍。她於1974年在印尼雅加達舉行的世界邀請賽上獲得單打冠軍，這是BWF世界錦標賽的先驅。
Kirsten Larsen : 珂絲坦·拉森（1962年－，Kirsten Larsen），已退休丹麥女子羽球運動員。
Li Haifeng : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華人民共和國政府职务
Li Haifeng : 李海峰（1949年2月19日－），女，河北乐亭人，中华人民共和国政治人物。中共中央党校研究生学历。1970年4月加入中国共产党，是中共第十七屆中央委員。曾任国务院侨务办公室副主任、主任，中共河北省委常委、河北省副省长、第十二届全国政协副主席等职。
Min Hyo-rin : 2016年：KBS演藝大賞－實境部門女子新人獎（姐姐們的Slam Dunk）
Min Hyo-rin : 2017年3月與JYP娛樂合約期滿後轉投Plum娛樂。
Yero Bello : 在2007/08賽季受傷之前，他是尼日利亞u21成員。
Yero Bello : 他來到夏普爾海法前，曾被借到夏普爾拿撒勒工人和基爾史莫納夏普爾等小球會。
Aya Miyama : 在2007年女子世界杯足球赛小组赛和英格兰女足的比赛中，宫间绫任意球梅开二度2-2逼和对手，其中第二个是90分钟的压哨任意球破门。
Ashleigh Ball : 艾希莉·愛黛兒·波爾（，1983年3月31日－）是一位是一位加拿大配音員和音樂人，以在搖滾樂團Hey Ocean!中擔當主唱最為人所知。配音過許多玩具導向的電影和電視劇系列，最著名的有《芭比動畫》、《小小寵物店》和《彩虹小馬：友情就是魔法》。她在由執導的紀錄片《》中，擔任主要角色的位置。
Chrissy Teigen : 泰根與音樂家約翰傳奇在經過七年交往後，於2011年12月訂婚。並在2013年9月14日於義大利科莫結婚。
Chrissy Teigen : 當泰根不在時尚的模特兒圈時，她私底下是一位廚師與作家。她是部落格www.sodelushious.com的筆者，並且樂於分享她遊歷各國時所見的美食。她也曾在2013年2月13日上過，當時的節目標題是《Chrissy Teigen's Hungry》，由泰根詳述她的婚禮餐點，並由她的未婚夫約翰傳奇品嘗。
Sabine Lisicki : |- style="white-space:nowrap;"
Sabine Lisicki : Richard & Elisabeth Lisicki均有波兰血统，所以她精通德语、英语和波兰语。
Sabine Lisicki : 萨比娜·利斯基（德语：Sabine Katharina Lisicki，1989年9月22日－），生于联邦德国特羅斯多夫，昵称“新格拉芙”，当今德国网球女子运动员，前网球女子发球速度纪录保持者（2014.07～2018.02），单打最高世界排名第12，2013年温网女单亚军。
Margaret Boxall : 瑪格麗特·巴克索（Margaret Boxall，1945年－），婚後改名瑪格麗特·艾倫（Margaret Allen），是一名英格蘭退役女子羽球運動員。
Yael Naim : 2008年1月，苹果公司首席执行官史蒂夫·乔布斯选择纳伊姆的歌曲《纯洁心灵（New Soul）》作为新产品MacBook Air的广告曲，纳伊姆因此一举成名。
He Saifei : 何賽飛（1963年4月11日－），女，浙江岱山人，中國大陆越剧、影视演员。曾演出多部電視劇，何賽飛多數在古裝劇里飾演太皇太后、太后，民國劇中扮演姨太太等。
Hu Hesheng : 胡和生（1928年－），女，江苏南京人，中国数学家。
Esther Kwan : 2008年3月，在電台節目中證實為了能多抽時間陪伴女兒而正式辭演“同”劇，此事件曾轟動一時，令不少觀眾感到可惜。直到《同事三分親》209集，關詠荷再次出現。黄家嵐的成功，被Astro華麗台電視劇大獎提名為「我的至愛女主角」及「我的至愛角色」兩個獎項；也被萬千星輝頒獎典禮提名為「我最喜愛的電視女角色」。
Esther Kwan : 關詠荷（，1964年7月16日－），香港著名女演員，廣東南海人。1980年代在亞洲電視出道，至1990年代，她是香港兩大本地免費電視台的當家花旦；更是從亞視過檔至無綫電視（TVB）都能穩居一綫的一姐，是亞視出身轉型得最為成功的異數。而且還憑苗翠花一劇奪得萬千星輝頒獎典禮的首屆視-{后}-，被譽為「90年代末無綫電視一姐」。
Nahoko Uehashi : 上橋菜穗子代表作為守護者系列，獲獎無數，包括野間兒童文藝新人獎（1996年、講談社），產經兒童出版文化獎「日本放送賞」（1997年，富士產經集團），巖谷小波獎等，《狐笛的彼方》亦獲得野間兒童文藝獎和產經兒童出版文化獎「推薦」（2004年），2014年更獲頒國際安徒生文學獎，是第4位得到此獎的日本人。
Sarah Hammer : 莎拉·凯瑟琳·哈默尔（--，1983年8月18日－），出生於加利福尼亚州里弗赛德县特曼库拉，美国女子單車運動員，五屆世錦賽個人追逐賽冠軍，又在2012年夏季奧林匹克運動會中贏得兩面銀牌。
Sarah Hammer : 2010年，哈默尔打破了個人追逐賽世界紀錄；一日後，又與隊友打破3000米的團體追逐賽世界紀錄。
Emilie Benes Brzezinski : 哥哥是数学家瓦茨拉夫·爱德华·贝奈斯。
Emilie Benes Brzezinski : 埃米莉·贝奈斯·布热津斯基 （, 1932年－）是一位美国雕刻家，兹比格涅夫·布热津斯基的遗孀。
Emilie Benes Brzezinski : 她是前任捷克斯洛伐克总统爱德华·贝奈斯的侄孙女，维斯理学院毕业后嫁给了政治科学家兹比格涅夫·布热津斯基。他们有三个孩子，长子伊恩·布热津斯基是军事专家和顾问，次子马克·布热津斯基是律师兼外交官，小女米卡·布热津斯基是电视主播和记者。
Emilie Benes Brzezinski : 1980年代以来她的大部分作品都是木制作品。 1993年的纪念性作品"Lintel"取自樱树再做成青铜最后摆放在新泽西州的一处雕塑公园内。 还在2003年参加佛罗伦萨双年展，2005年接受邀请参加温哥华国际雕塑双年展。
Kim Jung-hwa : 曾演過多部戲劇，並拍過多部廣告、MV，也曾在MBC擔任過電台主持人，出道作為李承煥的MV《你和你》。出道之初，原本受邀到中國大陸拍攝電視劇《北京，我的愛》，後來因SARS影響停止這部戲的運作，之後與權相佑合作拍攝的電影，也因電影公司的財務問題，未能上映。2005年初與李孝利、柳鎮合作的週末電視劇《三葉草》收視率不佳，選擇暫時息影。
Chiang Peng-lung : 蔣澎龍（1976年7月24日－），出生於澎湖縣馬公鎮（今馬公市），台灣乒乓球运动员，身高184公分。
Lindsay Ellingson : 2014年7月，她和交往多年的男友Sean Clayton結婚。
Lindsay Ellingson : 琳賽·艾琳森（英语：Lindsay Marie Ellingson，1986年11月19日－），生於美國加州，美國超级名模，前Victoria's Secret 天使。
Lindsay Ellingson : 2014年與維多利亞的秘密合約到期, Lindsay 表示之後若有邀約仍十分樂意為該品牌走秀。目前Lindsay專注於美妝品牌Wander Beauty的發展。
Park Si-yeon : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Park Si-yeon : 朴時妍（，1979年3月29日－），韓國女演員，2000年韓國小姐第四名。
Park Si-yeon : 2013年3月13日，朴詩妍涉嫌違法施打麻醉藥品「普洛福」異丙酚（Propofol）遭首爾檢察官起訴，朴詩妍在22個月內共注射了185次。被起诉时，朴诗妍已怀孕7个月，她最终结果为被判处8个月徒刑，2年缓刑，同时缴纳罚款370万。
Gong Jinjie : 2016年8月12日，宫金杰与钟天使代表中国参加在巴西里约热内卢举行的奥林匹克运动会自行车比賽女子团体争先赛，她们在预赛中以31秒928打破世界纪录，并在决赛中战胜俄罗斯组合获得冠军。这是中国运动员在奥运会自行车比赛中获得的第一枚金牌。
Ruth Simon : 露丝·西蒙（Ruth Simon，1962年－）是一位於1997年因為報道厄立特里亞軍隊參與蘇丹內戰而被監禁的厄立特里亞記者。
Ruth Simon : 西蒙在厄立特里亞獨立戰爭期間與人民解放陣線一起工作，並為他們秘密出版刊物。她亦是厄立特里亞婦女重新融入社會協會雜誌《巴納》（Bana）的主編。
Chen Wei-ling : 陳葦綾（1982年1月4日－），改名前為陳春如，綽號超人，台南市中西區仙草里人，台灣女子舉重運動員。
Chen Wei-ling : 2016年6月，2008年夏季奧林匹克運動會舉重女子48公斤級銀牌得主西贝尔·厄兹坎遭到國際舉重總會公布藥檢呈陽性反應。2016年8月，2008年夏季奧林匹克運動會舉重女子48公斤級金牌得主陳燮霞遭到國際舉重總會公布藥檢呈陽性反應。
Li Ai : 李心艾（1990年4月10日－），本名李真，中国大陸女演員，擁有四分之一俄羅斯血統。
João Carlos Pinto Chaves : 若奥·卡洛斯·平托·查韦斯（João Carlos Pinto Chaves）1982年1月1日生于巴西，职业足球运动员，现效力于俄罗斯的马哈奇卡拉安日足球俱乐部，司职后卫。
Kanna Arihara : 從2009年2月28日預定的歌迷會活動「HELLO!
Kanna Arihara : 有原栞菜（1993年6月15日－），日本神奈川縣出身之歌手，現屬BLUE ROSE公司，前為Up front Agency（--）旗下一員、Hello pro egg成員之一，組合℃-ute的一員。在「Hello!
Park Han-byul : 2018年4月30日剖腹產下長子。
Nneka Ogwumike : 妮姆卡蒂·歐古米克（，1990年7月2日－），美國WNBA职业篮球運動員。
Manami Oku : 2018年3月5日，宣告復出日本藝能界，並加入 Flave Entertainment，參與模特兒工作。
Manami Oku : 2007年7月8日，以第四張單曲《BINGO!》正式被選拔為演唱成員之一，當時年僅11歲又237日（此紀錄其後由SKE48的松井珠理奈打破）。亦因個人生涯規畫因素，此次亦是唯一一次選拔成員身分演唱單曲。
Gary Glasgow : 加利·格拉斯哥（Gary Glasgow，1976年05月13日－），出生于千里達，千里達职业足球运动员，司職前鋒。
Tyna Barinaga : 蒂娜·貝里納加（，1946年－），後來改名托妮·貝里納加（--），美國前女子羽球運動員，從1960年代中期到1970年代初期贏得多項國內和國際冠軍。
Tyna Barinaga : 貝里納加是連續三屆美國優霸盃代表隊的成員（1963年、1966年、1969年），其中她第一次參加的球隊贏得冠軍。她於2003年入選美國羽球名人堂（星光大道）。
Elaine Yiu : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Elaine Yiu : 姚子羚（；1980年11月21日－），本名饒慧玲，香港女演員及節目主持，現為無綫電視經理人合約藝員。
Ruan Lufei : 阮露斐（1987年10月2日－），中国江苏南京人，国际象棋棋手，国际象棋国家大师，2009年1月女棋手世界排名第17位，等级分2496。
Ruan Lufei : 后获得全额奖学金，前往美国卡耐基梅隆大学商学院攻读博士学位。
Huang Qian : |- style="white-space:nowrap;"
Huang Qian : 黄茜的丈夫是中国国际象棋特级大师卜祥志。
Sonia Sui : 2018年創立個人服飾品牌suitangtang，9月宣布懷孕第三胎，同年產下次子。
Sonia Sui : 曾與姚元浩交往八年但2012分手，2014和資深藝人賴佩霞的繼子從事美國財務顧問的Tony交往，2015年1月和他在美國拉斯維加斯登記結婚。同年，在新加坡產下長子，2017年，再添一女。Tony謝也是謝沛恩的哥哥，所以她成為隋棠的小姑。
Sonia Sui : 母親任職於中華電信，父親任職於台灣電力公司，另有一姊隋華從事電子業。籍貫山東，幼年成長於南投市南投縣中興新村，後就讀台中市光復國小音樂班、大同國小、居仁國中；十四歲時被送至波蘭，居住於波蘭第五大城波茲南，於I Prywatne Liceum Ogólnokształcące w Poznaniu就讀中學，大學赴加拿大就讀並畢業於加拿大心理學系。
Li Ruofan : 2007年，李若凡与丈夫章钟一同转入新加坡棋协。
Tan Zhongyi : 2009年获女子特级大师称号。毕业于上海财经大学。
Tan Zhongyi : 谭中怡（1991年5月29日－）是重庆人，中国女子国际象棋棋手。
Tan Zhongyi : 在伊朗首都德黑兰举行的2017年女子国际象棋世界锦标赛上战胜（美）、乌什尼娜（乌）、帕德米尼（印）、居文君（中）、哈丽卡（印）和安娜·穆兹丘克（乌）夺冠。成为自谢军、诸宸、许昱华、侯逸凡之后，中国的第5位世界棋-{后}-，也是女子国象歷史上第16位世界西洋棋-{后}-。2014年，谭中怡开始兼任重庆棋院教练；2015年，她成为国家队助理教练。
Kari Mette Johansen : 卡丽·梅特·约翰森（，1979年1月11日－），挪威女子手球運動員，亦是挪威國家女子手球隊隊員，司職左边锋。曾在2011年世界女子手球錦標賽為挪威隊奪得冠軍。
Liu Shilan : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Liu Shilan : 1979年起，刘适兰九次获得全国国际象棋比赛女子冠军。1981年，获得女子国际大师称号，成为中国首位女子国际大师。1982年，她在女子世界冠军赛区际赛（Interzonal）中以9/14的成绩获得第三名，并取得了参加世界冠军挑战者资格赛的机会。同年，晋升为国际象棋女子特级大师，是中国与亚洲第一位女子特级大师。此外，她还代表中国国家队于1980年至1988年间继续参加了五届国际象棋奥林匹克。
Jade Leung : 梁琤（，1969年11月23日－ ），本名梁玉燕，香港女演員，曾為無綫電視部頭合約藝員。
Jade Leung : 梁琤出生於小康之家，有六位兄弟姐妹而她排行第一，小時候在大埔長大，中學時代搬到廣福邨居住。家人開設店舖經營租單車生意。她早年就讀佛教大光中學，由於家人擔心1997年香港回歸後的前程問題，她中學畢業便遠赴瑞士投靠在當地開餐館的親戚，4年間曾學習了不少法文。1990年，她回港參加亞洲小姐競選，雖未能晉身決賽十強，卻獲得德寶電影監製冼杞然賞識，從逾200名考生中脫穎而出，主演其第一部香港電影《黑貓》，並憑「Erica」這個角色獲得1992年《第11屆香港電影金像獎》「最佳新演員」獎。她亦由此建立了武打電影女明星的形象，陸續參演了不少動作電影如《重金屬》、《錯體追擊組合》、《新紮師姐不安全地帶》及《赤足驚魂》等。
Sadao Abe : 阿部貞夫（，1970年4月23日－），或譯阿部SADAO，本名為阿部隆史（--）。日本男演員。出身於松戶市千葉縣，松戶市立松戶高等學校畢業。是所帶領的劇團「大人計畫」的成員之一，以舞台劇為中心，在演藝界活躍，表演深受好評。1995年與宮藤官九郎、組成樂團（--），以「破壞」之名擔任主唱。
Karoline Dyhre Breivang : 卡罗利妮·迪勒·布雷旺（，1980年5月10日－），挪威女子手球運動員，亦是挪威國家女子手球隊隊員，司職後衛。曾在2011年世界女子手球錦標賽為挪威隊奪得冠軍。
Chantal Jones : 珊圖在比賽中兩次首名入圍，也勝出兩次小挑戰。
Christian Eichner : 克里斯蒂安·埃西纳（，1982年11月24日－），是一位德国足球运动员，擔任後衛，現時效力德甲球會科隆。
Florian Dick : 弗洛里安·迪克（，1984年11月9日－）是一位德国球员，场上位置为后卫。
Jennifer Winget : 在2012年4月9日，温格特嫁给了（--）。 2014年11月，温格特发表声明称她和格罗弗已经离婚。
Julie May : 茱麗·梅耶是ABC電視劇系列《欲亂絕情妻》的女主角蘇珊(Susan Mayer)和其前夫卡爾(Karl Mayer)的女兒。
Katrine Lunde : 卡特琳·伦德·哈拉尔德森（，1980年3月30日－），挪威女子手球運動員，亦是挪威國家女子手球隊隊員，司職守門員。曾在2007年世界女子手球錦標賽為挪威隊奪得亞軍。
Ayano Tsuji : 青年期就讀京都市立銅駝美術工藝高校時，辻亞彌乃開始加入學校的民歌社。起初辻亞彌乃曾嘗試演奏吉他，之後因個人手掌不夠大的問題而改練尺寸較小的烏克麗麗。
Sophie Flack : 2013年9月，弗拉克与乔西·查尔斯结婚。 2014年8月他们预计会迎来自己的第一个孩子。 2014年12月9日，她生下了一个男孩。
Sophie Flack : 索菲·弗拉克（Sophie Flack，1983年8月8日－）是一名视觉和行为艺术家和作家。她曾是纽约市芭蕾舞团的一名成员。
Jessica Gomes : 杰西卡·戈麦斯（英文名：Jessica Gomes，1985年9月25日－）是澳大利亚葡华混血裔模特，在2008年、2009年、2010年和2011年连续登上《体育画报》封面。
Peggy Lam : 林貝聿嘉於廣州及香港修畢小學學業，在上海崇德女子中學完成中一至中六課程，在1949年畢業於上海滬江大學社會學系。後來她在1964年獲得美國芝加哥大學大眾傳播證書，1971年獲得美國密西根大學公共衛生行政證書。
Mia Wasikowska : 蜜雅·娃絲柯思卡（--，1989年10月14日－），是一位澳洲女演員。
Mia Wasikowska : 2013年起，她的男友是傑西·艾森柏格，兩人因拍攝電影《盜貼人生》而相戀。兩人於2015年分手。
Kristy Lee Cook : 之後克斯蒂搬往德克薩斯州的達拉斯，嘗試繼續進行她的演藝事業以及爭取多點經驗。克斯蒂開始擔任模特兒並在一些廣告裡作演出。
Kristy Lee Cook : 克斯蒂·李·庫克在華盛頓州的西雅圖出世，父母是Larry和Carlene Cook。她現時居住在俄亥俄州的塞勒姆。克斯蒂喜歡購買馬匹，訓練後並賣出。一點值得留意的是克斯蒂的姊夫是著名室內美式足球四分衛的John Dutton。
Kristy Lee Cook : 克斯蒂·李·庫克（英文：Kristy Lee Cook，1984年1月18日－），是一個美國鄉村音樂歌手，曾以克斯蒂·李（Kristy Lee）發行過一張專輯《Devoted》。另外，她是《美國偶像》第七季的參賽者，獲得第七名。克斯蒂在2008年6月與簽約，個人第二張專輯《Why Wait》已於2008年9月16日發行。
Tonje Nøstvold : 滕耶·内斯特沃尔（，1985年5月7日－），挪威女子手球運動員，亦是挪威國家女子手球隊隊員，司職後衛。曾在2011年世界女子手球錦標賽為挪威隊奪得冠軍。
Susan Devlin : 蘇珊·德夫林與茱蒂·德夫林組合的雙打在全英公開賽共計贏得6次冠軍，其中3次是婚前（1954、1956、1960），3次是與法蘭克·皮爾德婚後代表愛爾蘭出賽（1961、1963、1966）。蘇珊在婚後贏得愛爾蘭全國女雙冠軍，並代表其出戰1963年及1966年優霸盃。
Lyubov Galkina : 柳博芙·加尔金娜（，1973年3月15日－），俄罗斯射击运动员，奥运冠军。2000年，加尔金娜首次参加奥运会，但在悉尼一无所获。四年之后，她在雅典奥运会中夺得一金一银。2008年北京奥运会上，加尔金娜夺得了10米气步枪的银牌。
Peng Peiyun : colspan="3" style="border-top: 5px solid lightgreen" | 非營利組織職務
Peng Peiyun : 1988年，彭珮云出任国家计划生育委员会主任；1993年升任国务委员，并继续兼任国家计划生育委员会主任。1998年3月，在第九届全国人大第一次会议上，当选全国人大常委会副委员长；并于同年9月当选全国妇联主席。2003年3月退休后，依然担任全國婦聯名譽主席、中國紅十字會会长等职。
Kate McKinnon : 麥金儂曾表示，希望希拉蕊·羅登·柯林頓能贏得2016年的總統大選。
Kate McKinnon : 麥金儂於2007年參予 Logo TV's 劇場《搞笑同志短劇秀》演出，總共演出3季。
Kate McKinnon : 凱特·麥金儂出生及成長於紐約海崖。母親為羅倫(Laura Campbell)從事教育工作, 父親為麥可(Michael Thomas Berthold)是一位建築師。她的妹妹艾米麗·貝特霍爾德(Emily Berthold)，也是一位喜劇演員。她的父親在她18歲時過世.
Kate McKinnon : 她2002年畢業於North Shore High School同時在2006年於哥倫比亞大學主修戲劇學，就讀大學期間，她和朋友創立了喜劇團體，Tea Party，是一個專門進行音樂類即興喜劇演出。她同時也是Prangstgrüp成員之一，是一個安排及精心錄製大學惡作劇的類似學生喜劇團體。
Lakshmi Tatma : 自（2007年11月6日）當地時間上午七時開始，整個手術只花了27個小時進行，比預期為快。手術步驟臚列如下：
Hồ Ngọc Hà : 她終於在2010年6月21日誕下一名男孩，並取名Nguyễn Quốc Hưng（阮國雄），英文名為Subeo。
Hồ Ngọc Hà : 除了擔任不同傳媒的形象大使外，胡玉荷亦是多個國際知名品牌在越南國內的代言人，如Sunsilk ,Sunplay, Toshiba, Sony Ericsson 等品牌。
Hồ Ngọc Hà : 她是在赢得2003和2004年度越南超级模特兒大赛冠军頭衔後迅速走红並開始歌唱事業，她的首張唱片《7天24小時》為她的成名作。
Hồ Ngọc Hà : 她較多集中於歌唱事業，已舉辦了多次的大型及小型演唱會，但偶爾也會拍攝或客串電影及電視劇，她的著名電視劇作有《39度的愛》和《心轉動》。
Cathy Leung : 梁雨恩（，1985年7月9日－），本名梁曉茵，暱稱「加菲貓」，香港全職專業女鏢手。
Cathy Leung : 她曾是全職香港女歌手暨音樂節目主持，於2004年出道，當時所屬的唱片公司為Boombeat Music，於2010年10月加盟星皓娛樂 。
Natalia Zhukova : 茹科娃的丈夫是俄罗斯国际象棋特级大师亚历山大·格里斯丘克。
Lena Ma : 馬艷冰（，1987年7月7日－），华裔加拿大人，籍貫山東濟南，1988年在中國山東濟南出生，1997年隨家人移民至加拿大多倫多，她目前是一位大學生，她是2004年多倫多華裔小姐冠軍，也是2009年冠軍。馬艷冰也是一位選美會的活躍分子，曾多次參加各大著名選美會並且屢創佳績，成為佳話。
Davit Mujiri : 大衛·穆吉里（1978年1月2日－），格鲁吉亚足球運動員，格鲁吉亚國家足球隊成員。
Sa Chen : 她曾与塔卡什四重奏团、科隆西德广播交响乐团、伯明翰城市交响乐团、萨尔兹堡室内乐团、华沙爱乐乐团、以色列爱乐乐团、斯特拉斯堡爱乐乐团、中国爱乐乐团、中国交响乐团、上海交响乐团、波兰国家广播交响乐团、沃斯堡交响乐团、伯尔尼交响乐团、拉脱维亚国立交响乐团、葡萄牙古本江管弦乐团、香港管弦乐团、新加坡交响乐团合作。
Sa Chen : 陳薩（1979年－）生于重庆市，為中国青年钢琴家，目前居住在德国汉诺威。
Sa Chen : 2000年，獲得蕭邦國際鋼琴比賽第4名與波兰舞曲特别演奏奖。2005年，她在第12届范·克莱本国际钢琴比赛中获得水晶大奖。
Amber Kuo : 郭采潔（，1986年2月19日－），出生於臺灣臺北市，是女性歌手與演員。國立臺北大學社會工作學系畢業。2013年之後事業重心轉往電影、電視劇。
Larusso : 直至1881年，拉里薩隨著色薩利地區一起歸由希臘王國統治為止。希土戰爭 (1897年)時鄂圖曼土耳其軍隊曾短暫佔領拉里薩，但和約簽訂後軍隊撤出，拉里薩永久歸屬希臘。土耳其人隨後在1898年進一步外流。
Linn-Kristin Riegelhuth Koren : 2011年6月，琳-克丽斯廷·瑞格尔胡什與艾纳·桑特·科伦（Einar Sand Koren）結婚，此後改稱琳-克丽斯廷·瑞格尔胡什·科伦，而丈夫則改稱艾纳·瑞格尔胡什·科伦（Einar Riegelhuth Koren）。艾纳同為手球運動員，亦是挪威國家手球隊隊員。
Linn-Kristin Riegelhuth Koren : 琳-克丽斯廷·瑞格尔胡什·科伦（，1984年8月1日－），挪威女子手球運動員，亦是挪威國家女子手球隊隊員，司職後衛/右翼。曾在2011年世界女子手球錦標賽為挪威隊奪得冠軍，2008年曾當選「國際手聯年度世界球員」（IHF World Player of the Year）。
Petra Kvitová : !
Petra Kvitová : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Maria Marconi : 马可尼有个哥哥阿方索，和一个同父异母兄弟，路易吉。並有兩任妻子。
Maria Marconi : 在20世纪之交，为了与跨大西洋电报电缆竞争，马可尼开始研究一种穿越大西洋发出信号的方法。1901年，马可尼在自己家里建立了一个无线发射站，作为英格兰康沃尔的波尔图和爱尔兰高威公司的克里夫登之间的连接站。随后，他宣布位于纽芬兰圣约翰市（ St John's, Newfoundland）（现为加拿大的一部分）的信号山（Signal Hill），在1901年12月12日收到了无线电信号，利用了一根由风筝牵引的长达500英尺（150米）天线，接收到位于英格兰康沃尔郡波尔图（poldhu）的高功率站发送的信号。
Maria Marconi : 马可尼于1874年4月25日出生于意大利博洛尼亚 ，朱塞佩·马可尼（意大利波雷塔泰尔梅贵族）和他的苏格兰妻子安妮·詹姆森（Annie Jameson）的第二个儿子。在他两到六岁时，与他的哥哥阿方索（Alfonso）被带到他母親位於英格兰贝德福德的小鎮上。 回到意大利后，他曾在同樣出生于博洛尼亚的奥古斯托·里吉位於佛羅里達的实验室接受早期教育，後來來到利沃諾。尽管历史学家科拉迪·朱利亚诺（Corradi Giuliano）在他的传记中將他刻画畫成一個天才。但根据的描述，马可尼在學校的表現似乎並不突出。
Heather Ward : 希瑟·瓦德（Heather Ward，1938年－），婚後名希瑟·瓦德·尼爾森（Heather Ward Nielsen），是一名前英格蘭羽球運動員。她在1950年代中期到1970年代中期的20年間贏得了多項國際比賽冠軍。
Siqin Gaowa : 2008年，斯琴高娃憑《姨媽的後現代生活》再次獲得香港電影金像獎最佳女主角。成為第一位兩奪香港電影金像獎最佳女主角的大陆演員。
Siqin Gaowa : 斯琴高娃（，中蒙通用转写：--，西里尔字母：--；1950年1月20日－），瑞士籍女演员，蒙古族（父亲汉族、母亲蒙古族），原籍中華人民共和國内蒙古昭乌达盟宁城，出生于中華人民共和國广东省广州市，在蒙古语中「斯琴（--）」的意思是「聪明」，「高娃（--）」的意思是「美丽」。1986年，斯琴高娃隨第三任丈夫华裔音乐家陈亮声加入瑞士国籍。
Hiro Arikawa : 2003年，有川浩以《盐之街 wish on my precious》获得第10届电击小说大奖，翌年以同作出道。
Hiro Arikawa : 虽然以轻小说出道，但从第2部作品开始便与一般文学书籍同样以精装硬皮版陆续出版，在电击文库出身的作家中也受到了特殊的对待（以文库版出版的出道作《盐之街》也在之后重新以精装硬皮版的形式重新出版）。在采访中，有川称自己的作品为“以成人為對象的輕小说”，虽然活动范围扩大到一般文学领域，但她现在仍自称「轻小说作家」。
Hiro Arikawa : 2006年发售的《图书馆战争》在《书的杂志》评选的2006上半年最佳娱乐小说中名列第1位，并在2007年度书店大奖获得第5名。2008年，她凭借《图书馆战争》系列问鼎第39届星雲賞日本长编作品部门奖。
Davi Rodrigues de Jesus : 2012年2月，中国足球超级联赛升班马广州富力正式宣布签入达维。
Davi Rodrigues de Jesus : 达维·罗德里格斯·德·赫苏斯（Davi Rodrigues de Jesus，1984年4月6日－），简称达维（Davi），是一名巴西职业足球运动员，司职中场。现在效力于中国足球甲级联赛球队上海申鑫。
Yvonne Davis : 她曾在20世纪80年代两次被美国共产党票提名为副总统候选人。
Yvonne Davis : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Saki Aibu : MrBrain第三話飾演醫院女醫師 後藤
Saki Aibu : 相武紗季（1985年6月20日－）是日本女演員、藝人，所屬經紀公司為。2016年5月3日透過經紀公司發表婚訊，與大她六歲的圈外社長男友登記結婚。
Taeyeon : GG。
Taeyeon : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Taeyeon : 2008年2月，當時已經出道的太妍自全州藝術高等學校正式畢業，在畢業典禮的頒獎儀式中獲得校方頒發終生成就獎。
Taeyeon : 2018年6月18日，太妍發行第三張迷你專輯《Something New》。
Kyrsten Sinema : 克里斯滕·希尼玛（，1976年7月12日－），美国政治人物，民主党籍，现为代表亚利桑那州的联邦參议员。
Kyrsten Sinema : 希尼玛出生于亚利桑那州图森。她曾先后获得过杨百翰大学学士学位、亚利桑那州立大学社会工作硕士学位，2004年获亚利桑那州立大学法学院法律博士学位。后来，她又于2012年在亚利桑那州立大学获司法研究博士学位。
Dale Henry : 亨利·哈利特·戴尔爵士，OM，GBE，FRS（，1875年6月9日－1968年7月23日），英国神经科学家。他研究乙酰胆碱，发现神经冲动的化学传递，与奥托·勒维一起获得1936年的诺贝尔生理学或医学奖。
Sanjaasürengiin Oyuun : 桑加苏伦·奥云（蒙古語：--，：-{<noinclude />Sanjaasürengiin Oyuun<noinclude />}-，1964年－）女，乌兰巴托人，蒙古国地质化学家、政治人物。她是1990年蒙古民主革命领袖之一桑加苏伦·卓力格的妹妹。
Ashley Greene : 艾希莉·蜜雪兒·葛林 ( 英語：Ashley Michele Greene；1987年2月21日－) ，為美國女演員以及模特兒，知名的作品包括電影《暮光之城》系列中的愛麗絲·庫倫而聞名。
Haruka Tomatsu : 代表作有 《出包王女》 （菈菈）、《未聞花名》（安城鳴子）、《刀劍神域》（亞絲娜／結城明日奈）、《Happiness Charge 光之美少女！》（冰川伊緒奈／命運天使）、《妖怪手錶》（天野景太）、《DARLING in the FRANXX》（02） 等。
Connie Talbot : 康妮·塔波特于2007年10月签约了彩虹唱片公司，并在2007年11月26日发行了第一张专辑《彩虹星光》。在短短的几天销售内，50,000拷贝被预定，额外追加的120,000张专辑也销售一光。该专辑在英国的累计销售已经超过10万张，获得英国唱片公会(BPI)金唱片销售认证。 此外该专辑在台湾销售更是勇夺白金唱片。
Cindy Hyde-Smith : 辛蒂·海德-史密斯（；1959年5月10日－），是一位美國共和黨政治人物，自2018年4月擔任密西西比州聯邦參議員。此前，她曾出任和密西西比州参议院議員。
Megan Wright : 麗莎·爾文失蹤案，發生於2011年10月4日清晨，十个月21天大的女婴麗莎‧芮內‧爾文（Lisa Renée Irwin）在密蘇里州堪薩斯市的家裡被通報失蹤。
Nita Ing : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffcc66;" | 商界職務
Nita Ing : 殷琪（1955年3月17日－），生於臺灣臺北市，外省第二代，籍貫浙江平陽，美國加州大學洛杉磯分校經濟系畢業，大陸工程股份有限公司董事長。前台灣高速鐵路公司董座，現為欣陸控股董事長，殷琪信仰藏傳佛教，育有二女。殷琪雖出身外省浙商家庭，但與民主進步黨政府關係較密切。
Haifaa al-Mansour : 她的父亲是诗人Abdul Rahman Mansour。曼蘇爾的父亲共有12名孩子，而海法是他第八名孩子。她在沙特东部哈薩綠洲成长。
Haifaa al-Mansour : 曼蘇爾毕业于開羅美國大學，主修對比文學。她后来随丈夫移居澳大利亚期间在悉尼大學取得碩士學位。
Haifaa al-Mansour : 海法·曼蘇爾（，，1974年8月10日－）是沙特阿拉伯史上第一位電影女导演。出生於利雅得省。她拍攝的2012年电影《腳踏車大作戰》（Wadjda）是第一部完全在沙特阿拉伯拍攝的故事長片和第一部由女性阿拉伯導演所導的長片。拍摄期间，因为沙特的保守民风，她只能在车里透过对讲机指导工作人员。
Eiza González : 艾莎·岡薩雷·雷纳（，1990年1月30日－）是一位墨西哥女演員和歌手。
Eiza González : 截至2013年8月底，岡薩雷住在洛杉磯。她精通英語和西班牙語，並且會說一些意大利語。2014年，她與《》同劇演員D·J·科特羅納約會，直到2016年6月。2015年9月，她透露因父親的去世，她從15歲到20歲患有抑鬱症和神經性暴食症。經過約5個月的約會後，她於2018年7月與喬許·杜默分手。
MakSim : 马克欣（俄文：МакSим，拉丁化：MakSim，1983年6月10日出生于苏联的喀山），也译为马克西姆，原名马琳娜·谢尔盖耶芙娜·阿布罗西莫娃（Марина Сергеевна Абросимова），俄罗斯著名女歌手、作者、表演者和音乐制作人。
Karlie Kloss : 卡莉·伊莉莎白·克勞斯（英语：Karlie Elizabeth Kloss；1992年8月3日－），是一名美國模特兒。生于美国芝加哥，暱稱“小KK”
Hina Rabbani Khar : 哈尔出生於木爾坦，父親古林·拉巴尼·哈尔（Ghulam Noor Rabbani Khar）是一名很有影響力的前政治人物，退休前曾是國民議會的成員。她亦是前旁遮普省省長古林·穆斯塔發·哈尔（Ghulam Mustafa Khar）的姪女。哈尔和丈夫Feroze Gulzar育有兩名女兒：Annaya和Dina。
Miyuki Takahashi : 2008年，她成為神戶女子大學的代言人，並首次參與電視廣告的演出。
Miyuki Takahashi : 高橋美雪（1978年12月25日－），出生於日本山形縣山形市，是日本前排球運動員、現役藝人，身高170公分，體重66公斤。外號「SHIN」（シン），場上位置為主攻或接應。目前是avex旗下的藝人之一。
Miyuki Takahashi : 2004年雅典奥运会及2008年北京奥运会與隊友杉山祥子一同入選奧運代表隊，並且參與全部的比賽。但她表示北京奧運可能是她生涯中最後一次參加的奧運會。
Kristine Lunde-Borgersen : 2008年，伦德-博格尔森代表挪威參加中國北京舉行的奥林匹克运动会女子手球比賽，最終贏得一面金牌。
Kristine Lunde-Borgersen : 克里斯廷·伦德-博格尔森（，1980年3月30日－），挪威女子手球運動員，亦是挪威國家女子手球隊隊員，司職後衛。曾在2011年世界女子手球錦標賽為挪威隊奪得冠軍。
Kathy Yuen : 湯怡（，1987年10月17日－），本名袁家怡，香港女演員及模特兒，現為英皇娛樂集團旗下藝人。
Kathy Yuen : 湯怡曾與同公司歌手洪卓立拍拖11年，2013年11月兩人公開戀情，但於2018年11月13日透過社交媒體 Instagram 共同宣布分手，原因是為了雙方事業和將來可以更好。2021年1月25日，她與藝人麥秋成於 Instagram 上宣布當日排期註冊結婚，並透露已懷孕三個月，以及定於2月26日在陽明山莊舉行婚禮。
Tam Siu Wai : 譚兆偉（Tam Siu Wai，1970年9月17日－），生於香港，已退役著名足球員，成名於1990年代，司職中場。譚兆偉從麗新花花出道，其後成為「東方王朝」的主要成員，並且曾創下50萬港元香港甲組足球聯賽轉會費紀錄加盟，亦曾效力過、、和等著名甲組球會。現時擔任香港甲組足球聯賽球隊晨曦教練及香港乙組足球聯賽球隊東區總教練。
Satomi Satō : 2017年7月6日凌晨，佐藤聪美在个人博客上发布了结婚的消息，对象为同为声优的寺島拓篤。
Satomi Satō : 在東京廣播學院就讀時，成為廣播「--」的第七代助手（第5期BGP）。同時結成聲優組合「Kisty」。
Fahmida Mirza : 米尔扎于2008年3月19日当选国民议会议长，成为担任该职务的第一位女性。
Ng Yen Yen : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Cho Chun-ying : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Luk Koon Pong : !
Luk Koon Pong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |體育角色
Luk Koon Pong : 陸冠邦（Luk Koon Pong，1978年8月1日－），生於香港，退休香港足球運動員，司職右後衛，前香港足球代表隊隊員，持有亞洲足協C級足球教練牌照，現時為南華足球隊U14教練及車路士足球學校教練。
Katy Perry : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Katy Perry : 2020年8月28日，《微笑》正式發佈。
Katy Perry : 从福音音乐过渡到世俗音乐，派瑞17岁时移居洛杉矶，开始跟制作人写歌。
Katy Perry : 2020年8月26日，順利誕下與奥兰多·布鲁姆的女兒，取名為Daisy Dove Bloom。
Katy Perry : 2003年，为了避免与女演员凯特·哈德森混淆，她一度以凯瑟琳·派瑞的艺名进行表演。后来她用上母亲的娘家姓，取艺名凯蒂·派瑞。
Katy Perry : 凯瑟琳·伊丽莎白·哈德森（，1984年10月25日－），以其藝名凱蒂·佩芮（）聞名，是一名美國歌手、詞曲作家及電視節目-{zh-hans:评审; zh-hant:評審}-。小時候在教堂唱歌後，身為青少年的她在福音音樂領域追尋職業生涯。
Zinaida Greceanîi : 她之後加入社會黨，並於2019年當選國會議長。
Zinaida Greceanîi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Zinaida Greceanîi : 总理塔尔列夫在2008年3月19日辞职后，沃罗宁提名格雷恰尼出任总理，3月31日格雷恰尼领导的新政府赢得议会的信任投票，格雷恰尼随之成为摩尔多瓦第一位女总理。
Hannah McKeand : 2006年11月19日，她独自一人从南极洲的--出发，跋涉707英里后，终于在伦敦时间12月28日下午8:33抵达南极极点，以40天的时间，创造了新的“单人最快南极探险纪录”。
Hannah McKeand : 汉娜·米肯德（--，1973年－），英国女探险家。
Louis Pinkerton : 這是平克頓偵探事務所最惡名昭彰的事件，是 1892年的賓夕法尼亞州卡內基鋼鐵公司引發的罷工事件（）。代替當時人在蘇格蘭而不在美國的鋼鐵大王安德魯·卡內基，公司董事長亨利·克雷·弗里克（）為了破壞罷工，因此聘請平克頓偵探事務所前來處理。霍姆斯特德罷工活動也因此持續143日。
Yang Yuehua : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Xu Nannan : 徐囡囡（1978年11月16日－），籍貫遼寧本溪，中國自由式滑雪女子運動員。
Christine Chow Ma : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Christine Chow Ma : 周美青（英文：Christine Mei-ching Chow Ma，1952年11月30日－），中華民國台北人，籍貫南京市，於香港出生，成長於台北， 前中華民國第一夫人。她和前总统馬英九育有馬唯中、馬元中二女。
Alizée : 艾莉婕的音乐风格包括香颂，流行乐及舞曲，曲风多变。
Alizée : 艾莉婕（，1984年8月21日－），本名阿利澤·雅科泰（--），法國科西嘉島女歌手。她在15歲時出道，她以羅莉塔的形象為她的註冊商標。
Wang Bingyu : 2010年冬奥会冰壶比赛上获得铜牌。
Wang Bingyu : 王冰玉（1984年10月7日－），中国黑龙江省哈尔滨市人，女子冰壶运动员，中国国家女子冰壶队队长。
Sergio Gutiérrez : 塞爾吉奧·古鐵雷斯·貝尼特斯（，1945年5月29日－），生於墨西哥伊達爾戈州聖奧斯丁緬斯瓜提蘭（San Agustín Metzquititlán），天主教神父，墨西哥摔角（Lucha libre）選手。在擂台上以暴風修士（）為化名，總是戴著面具現身擂台。在2011年7月，從摔角擂台上退休，但在講道時，仍會戴著面具上台。
Rosiana Tendean : 羅西安娜·添迪恩（，1964年8月25日－），印尼前女子羽球運動員。
Nettie Nielsen : 內蒂·尼爾森（丹麥語：Nettie Nielsen，1964年7月23日－），是來自丹麥的已退役女子羽球運動員。
Claes Nordin : 克拉斯·諾丁（Claes Nordin，1955年7月20日－ )，是一名瑞典已退役男子羽球運動員。
Genzebe Dibaba : 她赢得2015年世界田径锦标赛1500米金牌和5000米铜牌。
Genzebe Dibaba : 根泽比·迪巴巴（，，1991年2月8日－）是一名埃塞俄比亚女子中跑和长跑运动员，她是三枚奥运会金牌得主Tirunesh Dibaba和奥运会银牌得主Ejegayehu Dibaba的妹妹，以及奥运冠军Derartu Tulu的侄女。
Genzebe Dibaba : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |紀錄
Anastasia Fesikova : 阿纳斯塔西娅·瓦列里耶弗娜·费西科娃（，1990年5月8日－），旧姓祖耶娃（--），是一名俄罗斯女子游泳运动员，主攻仰泳。祖耶娃6岁时被母亲带到游泳池，她也在那时开始接触游泳。她在2012年伦敦奥运获得女子200米仰泳的银牌。2013年8月，她嫁给了同样是游泳选手的谢尔盖·费西科夫，之后改姓费西科娃。两人的儿子在2014年出生。2015年1月，她宣布复出，继续自己的职业生涯。
Aisa Senda : 千田愛紗在日本是童星，8歲時進入表演學校，13歲時參加過電視節目錄影。
Cheung Kin Fung : 張健峰（Cheung Kin Fung，1984年1月1日－），生於香港，香港已退役足球運動員，司職左後衛，其左腳出球非常精準，而且傳中球落點十分準確，往往能令球隊得到入球機會，因此時常被球迷稱為「GPS」。
Esther Duflo : 艾絲特·杜芙若（；<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1972年10月25日－），法裔美國經濟學家，（J-PAL）聯合創始人，2019年諾貝爾經濟學獎得主之一，現在美國麻省理工學院擔任發展經濟學教授。杜芙若是國家經濟研究局副研究員，服務於經濟分析董事會，是經濟和政策研究的發展經濟學主管。
Yuko Oshima : 註：團體獎項詳見「AKB48（獎項）」
Yuko Oshima : 2005年，在正式進入AKB前，大島曾短暫加入由THE ALFEE樂團吉他手擔任製作人的「」組合，但僅發行一張單曲即宣告解散。
Mariko Shinoda : 註：其他團體成績詳見「AKB48歷史」條目
Mariko Shinoda : 2014年6月，成為新Team Surprise的成員。7月15日，個人品牌ricori宣布關店。
Florence Kwok : 郭少芸（，1968年8月25日－），香港女演員及商人，現為無綫電視基本藝人合約藝員。
Kim Myung-soon : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Myung-soon : 金明民（，1972年10月8日－），韓國男演員。1996年SBS第6期演員公開選拔演員。
Song Ji-hyun : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Song Ji-hyun : 2012年4月13日，全智賢與韓國服裝設計師李英熙的外孫、設計師李貞宇之子崔俊赫結婚。
Ivy Ho : 岸西原名何碧雯，生於澳門，來港後跟姑姐住在元朗，讀該區名校天主教崇德英文書院 ，會考成績優異，轉到拔萃女書院升讀預科，開始「出城」上學的生涯。
Nana Katase : 片瀨那奈（1981年11月7日－），是一位日本女演員及歌手，出身於東京都江東區，經紀公司為研音。天蠍座、A型、身高172公分，喜歡運動，讀書及彈琴。專長：書道六段。明星學校戸山高校畢（學力偏差值：71）。
Nana Katase : 2002年12月4日GALAXY／TELEPATHY／FANTASY
Ma Liwen : 1971年，马俪文出生在江西省，1990年代搬迁到北京市。
Ma Liwen : 1994年，马俪文考入中央戏剧学院，她是第五代导演田壮壮、宁浩的门徒，她的处女作是《世界上最疼我的那个人去了》。
Ma Liwen : 2005年，马俪文的《我们俩》拍摄完成，并且获得了第25届中国电影金鸡奖最佳导演、最佳女主角。
Bonnie Story : 邦妮·伊莉莎白·派克（Bonnie Elizabeth Parker，1910年10月1日－1934年5月23日）和克萊德·切斯特納特·巴羅（Clyde Chestnut Barrow，1909年3月24日－1934年5月23日）是美國經濟大恐慌時期著名的鴛鴦大盜，他們的幫派活動於美國中部，他們以搶銀行聞名，但是他們更常搶劫小型商店和郊區的加油站，他們的所作所為吸引了美國媒體和讀者的關注，在 1931 到 1934 年，也就是所謂的「公敵時期（Public enemy era）」，他們至少殺害了九名警察。1934年5月23日，兩人在路易斯安那州吉布斯蘭市邊維爾郡被警方设伏击毙。
Jin Jing : 2008年4月10日，国际奥委会主席罗格谈到：“最令我震惊的是居然有人试图从一个坐在轮椅中的运动员，一个根本无法防御的残疾人运动员手中抢走火炬，这是不可接受的。”
Bridgit Mendler : 在她的出道專輯Hello My Name Is...，布莉琪從indie pop歌手Ingrid Michaelson以及Feist中獲得靈感。
Bridgit Mendler : 2012年3月27日，肖恩·哈珀(Shane Harper)於專訪中首次承認他正與布莉琪約會。謝恩表示他們於我愛夏莉認識成為朋友，並且於2011年開始交往，然而他們決定不要太快宣布 。
Bridgit Mendler : 2011年時，布莉琪於電影比佛利拜金狗2當中飾演配角 Appoline ，同時為該電影錄製歌曲《This Is My Paradise》，並於2011年1月11日發行單曲。 with a music video directed by Alex Zamm.
Bridgit Mendler : 布莉琪表示她的音樂受到英國neo-soul以及Ellie Goulding, Florence and the Machine, Marina Diamandis和Lianne La Havas等她最喜愛的英國歌手的影響。 她也曾提及Natasha Bedingfield, Broken Bells, Mark Ronson 以及 Amy Winehouse.
Bridgit Mendler : 2011年3月31日，消息確認布莉琪與唱片公司Hollywood Records簽約，並著手發行她的出道專輯。 也在2011年，布莉琪主演迪士尼頻道原創電視電影「我愛夏莉:瘋狂聖誕」(Good Luck Charlie, It's Christmas!
Bridgit Mendler : 2014年6月28日，布莉琪從加拿大開始起跑夏季演場會。 在當中她演唱新歌「Fly to You」， 歌曲描述有關自我毀滅的感情，但到最後仍是值得的。 2014年7月5日，她演唱另一首新歌「Deeper Shade Of Us」，一首迪斯可舞曲。
Bridgit Mendler : 2013年5月，布莉琪造訪英國，替Comic Relief募款，只要說一個笑話讓她發笑就會捐一歐元。該活動最後共募款10萬歐元，並給予有需要幫忙的家庭。 關於該項活動，布莉琪表示：「我喜歡支持能正面且有趣的事。而且真的能幫助別人」 She also worked with Acuvue being a mentor to help Katie, a winner of the 2013 "Acuvue 1-Day Contest", get closer to her dream of making a difference.
Bridgit Mendler : 2012年，布莉琪與目標百貨合作設計發行一系列獨特的服裝，靈感來自她在我愛夏莉當中的泰蒂‧鄧肯的角色。 該款「泰蒂鄧肯獨家設計」(The D-Signed by Teddy Duncan)的系列款，包含服裝，首飾，帽子，圍巾以及紀念品，專拱給4~18歲的青少女。 2013年3月，另外發行一款春天款設計。
Bridgit Mendler : 2012年夏季，布莉琪確認她的首支出道單曲為Ready or Not。這首歌於8月7日以數位下載的形式發行。 "Ready or Not" 在美國告示牌最高達到49名 澳洲53名， 但是在英國最高達到第七名的成績，並進入比利時、愛爾蘭以及紐西蘭等國前二十強單曲 在美國以及加拿大獲得白金認證 丹麥、紐西蘭以及挪威獲得黃金認證， 布莉琪便舉辦她的首次巡演，演唱會，並宣傳她的首張專輯。巡演主要在北美據半，並在音樂會以及耶誕演唱會中舉行。 布莉琪的出道專輯Hello My Name Is...，在10月22日發行。 該張專輯在告示牌專輯榜中最高達到第30名成績。 並銷售至少20萬張。 在國際方面，「Hello My Name Is ..」只在少數國家諸如波蘭、奧地利、英國、法國及西班牙等國家發行。 布莉琪的嗓音被拿來與莉莉·艾倫、雪兒·洛薇、潔西J以及Karmin等女歌手相比。
Marie Sebag : 玛丽·塞巴格（，1986年10月15日－），法国女子国际象棋棋手，国际象棋特级大师。
Caleb Ekwegwo : 卡立·托楚烏·馬拉納塔·艾域禾（Caleb Tochukwu Maranatha Ekwegwo，1988年8月1日－），正式中文名稱是王卡立，生於尼日利亞奧尼查，尼日利亞裔香港足球運動員，司職前鋒。
Edson Minga : 艾迪臣·迪高·文嘉（Edson Dico Minga，1979年5月21日－），剛果共和國的足球前鋒。
Chen Yu-hui : 陳宇慧（1973年－），筆名鄭丰，著名武俠小說作家，生於台灣台北市，現居香港，也是國民黨四公子之一陳履安的女兒。她的母語是國語，亦會說粵語和英語。
Takako Shimura : 志村貴子（1973年10月23日－）是日本女性漫畫家、同人作家，出身於神奈川縣，現居住在東京都。
Cho Youn-jeong : 2015年8月21日，組成創作團隊「M.O.L.A」，現時成員包括曹承衍、作曲家NATHAN、Jimin Park、Kino、Vernon、結他手HOHO。
Kim Kyung-wook : 金材昱（，1983年4月2日－），韓國男演員、歌手、模特兒。
Yoon Hye-young : 尹恩惠（，1984年10月3日－），韓國女演員、模特兒及女歌手。畢業於Joong Kyung高中、慶熙網路（CYBER）大學（）旅遊管理學系（2003年–2007年）。
Yoon Hye-young : 2008年，韓國版的《首映》雜誌公布「韓國演藝圈百大影響力人物」，憑《咖啡王子1號店》再創事業高峰的尹恩惠則首度入榜。
Sonya Jehan : 桑妮雅·賈汗（乌尔都语：--‎‎，，1980年4月24日－，原名：Sonya Rizvi）是巴基斯坦女演員。桑妮雅的主要作品多是印度電影。她來自巴基斯坦一個名人家族：祖父母包括巴基斯坦知名歌星努爾·賈汗（Noor Jehan）均是歌手。
Geling Yan : 严歌苓（1958年11月16日－）是一位美籍華人，美國當代著名中文、英文作家，好莱坞专业编剧。
Suzie Fraser : 苏齐·弗雷泽（，1983年8月27日－）， 出生於 布里斯班，澳大利亞女子水球运动员，亦為澳大利亞國家女子水球隊成員，司職外线。
Marie-Louise Coleiro Preca : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Marie-Louise Coleiro Preca : 玛丽·路易斯·科勒略·普雷卡（，1958年12月7日－），马耳他政治家，2014年当选马耳他总统。她是马耳他工党成员，1998年起被选为马耳他众议院议员，2013年3月11日至2014年3月29日担任家庭和社会团结部长。2014年3月1日她接受总统候选人提名，4月1日在议会间接选举中被选为新总统，4月4日正式就职。
Lai Kai Cheuk : 賴啟卓（Lai Kai Cheuk，1977年7月5日－），香港職業足球員，持有香港足球總會D級教練牌照，現為香港超級聯賽東方助理教練。
Pamela L. Gay : 帕梅拉·盖伊（Dr.
Pamela L. Gay : 2009国际天文年期間，蓋伊是美國部分的新媒體宣傳部門的聯席主席。
Lena Frier Kristiansen : 莉娜·弗埃尔·克里斯蒂安森（，1983年3月12日－），丹麦女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Nina Vislova : 尼娜·维斯洛娃（，1986年10月4日－）是俄羅斯女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Nina Vislova : 2013年8月，维斯洛娃參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與维塔利·杜尔金出戰混合雙打項目。他們首圈以2比0輕鬆淘汰比利時組合；第二圈面對12號種子、德國的麦克·福克斯/比尔吉德·迈克斯，苦戰三局後以2比1反勝晉級；但在第三圈就以0比2（16-21、18-21）不敵8號種子、波蘭的罗伯特·马特斯亚克/娜蒂斯达·希尔巴，16強止步。
Valeria Sorokina : 瓦莱里亚·索罗金娜（，1984年3月29日－），俄羅斯女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Chie Kōjiro : 本名美山智惠（--），舊藝名神代智惠（--）。
Tetsushi Tanaka : 2003年，田中因拍攝電視劇《》和演員仲間由紀惠相識。2007年，再度合作《》時傳出戀情，翌年交往。2013年，田中向仲間求婚。2014年9月，兩人向雙方親友及經紀公司告知結婚一事，9月18日，雙方經紀公司向媒體傳真發表婚訊。
Airi Taira : 平 愛梨（たいら あいり、1984年12月12日－），日本女演員。出身於日本兵庫縣明石市，身高155公分，體重42公斤，隸屬於VISION FACTORY。世田谷區立駒澤中學校、北豐島高等學校（通信制）畢業。丈夫為足球運動員長友佑都。弟弟平慶翔是前演員、現地方政治家；妹妹平祐奈也是演員。
Airi Taira : 因崇拜歌手安室奈美惠而踏入藝能界。1999年，15歲時參加『チャンスの殿堂!』中DA PUMP的妹妹角色甄選，從8000人的評選中獲得最高獎，正式出道。
Đỗ Thị Hải Yến : 杜氏海燕（，1982年10月1日－)，1982年出生在河内。在越南舞蹈学校学习七年的芭蕾舞，后转型电影领域。
Đỗ Thị Hải Yến : 17岁时，杜海燕在参演法国越裔导演陈英雄的电影《Mùa hè chiều thẳng đứng 》时，认识了吴光海。4年后，两人举行婚礼。2007年后忽然离婚。2012年10月12日，杜海燕同加拿大越裔商人Calvin Tài Lâm结婚。
Lily Li : 2020年1月離開無綫，結束與無綫電視32年之賓主關係。
Lily Li : 李麗麗（，1950年6月14日－），香港電視劇演員及電影演員，前無綫電視基本藝人合約女藝員，為前佳藝電視及亞洲電視女藝員。曾演出多部無綫電視劇。
Lily Li : 1978年，佳藝電視倒閉後，李麗麗轉投麗的電視（即現今亞洲電視），在1982年演出《血債血償》後又在亞視演出《飛越擂臺》、《101拘捕令》、《鐵膽英雄》、《醉拳王無忌之日帝月-{后}-》、《住家男人》、《天將魔星》六部亞視連續劇。
Guo Shuang : 郭爽（--，1986年2月26日－），内蒙古通辽人，中国女子自行车運動員。
Guo Shuang : 2006年，郭爽代表中國參加多哈亚运会，连夺500米计时赛和争先赛两枚金牌；並在同年贏得了世界場地單車錦標賽两枚铜牌。一年後，她又在2007年世锦赛創出佳績，更進一步贏得兩面银牌。
Min Hye-sook : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Min Hye-sook : 朴信惠（，1990年2月18日－），韓國著名女演員。
Rani Devi : 电影制片人制作了一部泰卢固电影《》，讲述鲁德拉玛·德维生平，由安努舒卡·謝蒂，，拉納·達古巴提和主演。
Lena Fujii : 藤井莉娜（，1984年7月2日－），生於日本東京都，具有1/4歐洲血統（祖母為瑞典裔美國人），日本模特兒及歌手，Stella Entertainment 所屬，日本潮流雜誌《ViVi》及《sweet》的專屬模特兒，亦活躍於內衣雜誌《PEACH JOHN》及其他雜誌《spring》及《CUTIE》等。她為化妝品牌CANMAKE的代言人。由於她為混血兒，於高級中學時代，她以討厭不能夠講英語為理由，前赴瑞士留學，後來遠赴美國。
Lena Fujii : 02.Black Cinderella
Mulan Jameela : 第二年Ratu團體推出第二張專輯「No.
Mulan Jameela : Satu」，在推出後一星期在印尼巳錄得50萬銷量，並取奪取多項獎項。
Mulan Jameela : Mulan Jameela（1979年8月23日－，暱稱Mulan Kwok、郭木蘭），出生於加魯特，是印尼著名獨唱女歌手，擁有華人血統。為大印尼運動黨黨員，現任印度尼西亞國會議員。
Jessica Chastain : !
Jessica Chastain : 她是素食主义者，飼有一隻被援救的流浪狗，該條狗只有三條腿。
Jessica Chastain : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Jessica Chastain : 她的丈夫是義大利時裝品牌Moncler執行長吉安·盧卡·帕西·德普雷波蘇洛（Gian Luca Passi de Preposulo），兩人於2017年結婚。他们育有一女。
Jessica Chastain : 生於加州沙加緬度，得到演員羅賓威廉斯提供的獎學金進茱莉亞學院就讀。2012年她在凯瑟琳·毕格罗执导《》中担任女主角，她的演出倍受好评，并收获了美国国家评论协会奖、波士顿在线影评人协会奖、芝加哥影评人协会奖、黑色影评人协会奖和第70届金球奖最佳女主角奖，以及获得第66届英国电影学院奖和第85届奥斯卡金像奖最佳女主角提名。
Khloé Kardashian : 雙方於2015年7月簽署了離婚文件。
Khloé Kardashian : 2014年1月，她與說唱歌手法國人蒙大拿（Magana Montana）開始了戀愛關係，他們於當年12月分手。
Khloé Kardashian : 因此，克羅伊·卡戴珊（Khloé Kardashian）便將喬丁·伍茲（Woods）從她的服裝系列“ Good American Website”中踢除。
Khloé Kardashian : 克羅伊·亞歷珊卓·卡戴珊（，1984年6月27日－），出生于加利福尼亞州洛杉磯，是美國的一位電視名人、名媛、商人，主持人及模特。曾參與多个真人秀的錄製。
Khloé Kardashian : 克羅伊·卡戴珊在接受《人物》雜誌採訪時證實，他們並未和解，但離婚已暫時撤回，以便她可以代表拉瑪爾·奧多姆做出醫療決定。
Khloé Kardashian : 離婚案尚未在2015年10月獲得法官的最終批准，當時拉瑪爾在內華達州的一個妓院中昏迷不醒後住院。拉瑪爾昏迷了四天。 在拉瑪爾還在醫院的時候，克羅伊暫時撤回了她的離婚申請。
Khloé Kardashian : 2008年，克羅伊·卡戴珊（Khloé Kardashian）與籃球運動員拉沙德·麥坎茨（Rashad McCants）約會。兩人在2009年1月下旬七個月後分手。
Khloé Kardashian : 2009年9月27日，克羅伊·卡戴珊（Khloé Kardashian）與當時是洛杉磯湖人隊成員的職業籃球運動員拉瑪爾·奧多姆（Lamar Odom）結婚。
Khloé Kardashian : 2015年，克羅伊·卡戴珊（Khloé Kardashian）在史坦波中心（Staples Center）參加姐夫肯伊·威斯特（Kanye West）的生日聚會，隨後就開始與籃球運動員詹姆斯·哈登（James Harden）約會。
Khloé Kardashian : 克羅伊·卡戴珊（Khloé Kardashian）和拉瑪爾·奧多姆（Odom）的離婚案於2016年12月完成。
Khloé Kardashian : 2019年2月，克羅伊·卡戴珊（Khloé Kardashian）和崔斯坦·湯普森（Tristan Thompson）分開，因為崔斯坦被媒體爆出與克羅伊同父異母的妹妹凱莉·詹娜（Kylie Jenner）當時最好的朋友喬丁·伍茲（Jordyn Woods）出軌。
Khloé Kardashian : 2013年12月13日，經過幾個月的分居後，克羅伊·卡戴珊（Khloé Kardashian）申請與拉瑪爾·奧多姆（Odom）離婚，並合法恢復其姓氏。
Ariane Ascaride : 亞希安·阿斯卡希德父親是那不勒斯移民後代，她的哥哥是導演與演員，另一個哥哥則是社會學家與作家。亞希安在艾克斯-馬賽大學修讀社會學，同時參加法國學生聯盟；後來她進入位於巴黎的，師從演員與導演。1970年代她開始在哥哥皮耶執導的劇場裡演出，並首次在電影《》(1977)裡演出配角。
Su Rui : 1983年因替電影《搭錯車》錄製電影插曲，一夜爆紅成為家喻戶曉的實力派女歌星， 從此便以一年兩張唱片的速度迅速地在台灣拓展知名度。
Su Rui : 1952年，蘇芮出生於臺北，父親是山東人，母親為臺灣人，故通閩南語，早年為西餐廳的駐唱歌手，多演唱英文歌曲，後進入歌壇，唱了許多膾炙人口的國語、臺語歌曲，也一度到香港發行了許多粵語歌曲。
Chiaki Omigawa : 2016年12月31日，宣布退出原事務所，以自由身身份繼續活動。2017年8月16日宣布加入Crocodile。
Caroline Pidgeon : 皮金从2005年起一直担任着初级教育文化中心慈善机构理事，并在2013年的新年荣誉列表中因为对公众和政治的贡献被授予大英帝国勋章。
Caroline Pidgeon : 卡洛琳·瓦莱丽·皮金，（英语：Caroline Valerie Pidgeon，1972年9月29日－），英国自由民主党政治家，伦敦议会中唯一一名自由民主党代表。2016年伦敦市长选举英国自由民主党候选人。
Caroline Pidgeon : 皮金在2008年至2009年期间担任伦敦议会交通委员会副主席，2009年至2010年期间担任主席。她也是首都警察监管局和伦敦消防和应急规划局成员。在2009年4月，她发起了“一小时公交车票”运动，该计划会允许伦敦居民用一张公交车票可以在一小时内多次乘车。
Caroline Pidgeon : 皮金于1998年至2010年期间担任南华克区议员，其间她成为负责儿童和青年事务的内阁成员并且是南华克区议会的副议长。作为自由民主党政党名单上排名第三的候选人，她于2008年被选为伦敦议会议员。她也曾竞争过兰贝斯与南华克区伦敦议会的席位，但支持票数排在了工党的瓦尔·肖克罗斯（Val Shawcross）之后。
Pai Bing-bing : 白冰冰（1955年5月17日－），本名白雪嬅（原名白月娥，2000年1月改名白雪嬅），台灣女演員、女歌手、節目主持人，國立空中大學生活科學系畢業，是台灣綜藝界人物，以歌手起家，曾到日本學習歌舞，被日本雜誌稱為「超星的拳婦」。
Gu Xiaobing : 谷笑冰（1985年7月12日－），江苏兴化人，中国女子国际象棋棋手、女子特级大师。现为扬州运河棋院副院长。
Kris Jenner : 克莉絲汀·瑪麗·詹納（，1955年11月5日－）是一位美國电视名人、製作人、經理人、商人和名媛。詹納第一次出現在大衆視野是在美國E!频道的真人秀《》（Keeping Up with the Kardashians）。
Yani Tseng : 愛維養錦標賽於2013年加入成為五大滿貫賽。
Yani Tseng : 曾雅妮目前居住於美國佛州奧蘭多，這棟房子是她於2009年4月從前球-{后}-安妮卡·索倫斯坦手中買下。
Yani Tseng : 曾雅妮（1989年1月23日－）是一位臺灣女子職業高爾夫選手，出生臺灣桃園縣龜山鄉（今桃園市龜山區），旅居佛羅里達州奥蘭多市。
Yani Tseng : 2009年5月29日，成為LPGA史上累積獎金最快達到200萬美元的球員，僅用了1年1個月又13天，歷經32場賽事，就達到此紀錄；舊紀錄為Paula Creamer在2006年達成的1年4個月又15天。
Saori Kondo : 近藤小織（日语：----，1956年－），日本已退役女子羽球運動員，曾在1970年代末期和1980年代初期獲得日本國家冠軍並在國際上脫穎而出。
Mara Carfagna : 玛丽亚·罗萨里亚·卡尔法尼亚（意大利语：Maria Rosaria "Mara" Carfagna，1975年12月18日－），意大利原主持人、模特，现为政治人物。
Cheltzie Lee : 切尔特兹的父親是一位出生在孟加拉國的華僑。而她的母親則是一位出生於美國路易斯安那州的非裔美國人。
Cheltzie Lee : 切尔特兹曾經在其六歲至十二歲的時候接受過體操方便的訓練，這亦為她將來成為一名出色地體操運動員打出了非常堅實的基礎。但是她亦曾對傳媒表示她決定專注于她的大學學業而有可能隨時中斷自己的花樣滑冰運動生涯。
Cheltzie Lee : 隨後她亦代表澳洲參加了2010年的世界花樣滑冰錦標賽，總成績最終名列第十七位。
Fusako Shigenobu : 2006年2月23日，东京地方裁判所（法院）作出判决，判处“日本赤军”创建人重信房子犯有蓄意谋杀和策划恐怖袭击罪，并判处20年监禁。目前正在八王子医疗刑务所服刑。
Jane Welch : 他在高中畢業後，就讀於马萨诸塞大学阿默斯特分校，在大學時代他是曲棍球隊員，1957年畢業取得化工學士。之後到伊利諾大學攻讀碩士及博士，於1960年完成學業，取得博士學位。
Hélène Rollès : 1990年代，她在情景喜剧"中扮演。由于他对这个角色的兴趣，决定根据她的角色，在1992年创造一个名叫《》的情景喜剧，在这部剧中，她和一起出演。这部电视剧记录了大学学生乐队的爱情故事，获得了巨大的成功，每晚有6,500,000观众。后来在美国、挪威、西班牙、丹麦、希腊、瑞典、俄罗斯等国上映。
Liu Shyh-fang : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Liu Shyh-fang : 2017年，高雄因產業園區腹地不足失去台積電的投資，劉世芳主動以其多年擔任高雄市副市長的專業背景，提出高雄第二科學園區設在橋頭區的高雄新市鎮二期最為理想。
Yu Hirayama : 平山優（日语：----，1985年7月25日－），日本女子羽毛球運動員。宮城縣塩竈市出生，畢業於聖ウルスラ学院中学校、聖ウルスラ高等学校及早稻田大學，2008年4月起加入日本Unisys株式會社羽毛球隊，及至2011年12月退役，轉任羽毛球隊女子隊的教練。
Fatima Siad : 法蒂瑪.西亞德（，1986年－，來自麻薩諸塞州的模特兒。她是《全美超級模特兒新秀大賽》第十季的季軍。
Nora Tschirner : 諾拉·瑪莉-提辛納（德語：Nora Marie Tschirner，1981年6月12日－），又名「諾拉·提辛納」，是一位德國女演員、音樂家和前電視、電台主持人，她最知名的電影是《沒有耳朵的兔子》飾演幼稚園的女教師安娜而眾人所知，然而，她也客串在電影《》、《》、《》及《》各個中角色。
Gerlinde Kaltenbrunner : 格琳德·卡尔滕布鲁纳（，1970年12月13日－），奥地利登山者。2011年8月，她成为第三位征服喜马拉雅山脉全部14座8000米以上高峰的女子，并且是世界首位在不使用人工氧气的情况下完成这一壮举的女性。
JJ Jia : 2017年6月25日，與丈夫樊少皇一起宣佈懷孕。11月18日，在養和醫院順產誕下女兒。
JJ Jia : 賈曉晨（，1982年9月20日－），回族名字為法圖麥（Fatumai），香港女演員，前香港無綫電視合約藝員，澳滌娛樂藝人。出生於山东省济南回族家庭，穆斯林，
Grace Wong : Racie名義重新出道發佈全新國語單曲「Casada」。
Mutsumi Tamura : 2012年，田村睦心發現喉嚨長出瘜肉，不能提高聲線配演動畫，遂平時盡量降低聲量說話以避免情況惡化。而為了顧及工作，故延至2014年8月才動手術切除，並須休養一個月，復出後也在電台節目裡詳細透露病情。
Khin Ohmar : 金奧瑪（，]；英文：--，1968年－），是一位緬甸民主活動家，為8888民主運動的領袖之一，同時為和緬甸夥伴組織（--）的一員。
Khin Ohmar : 同年，金奧瑪還獲得人權組織所頒發的，她與婦女組織的民主活動家共同分享該榮譽。當時的美國第一夫人、同時也是該獎項主持人蘿拉·布希表示，金奧瑪是對抗緬甸當地暴政最有力的聲音之一。
Khin Ohmar : 2008年，金奧瑪獲得安娜·林德纪念基金獎，該獎項是為紀念遭暗殺的瑞典政治家安娜·林德所創設，每年頒獎一次，對象通常是女性或年齡較輕者，以鼓勵他們「用勇氣去戰勝冷漠、偏見、壓迫和不公，促進一個美好的生活環境和喚起所有人對人權的尊重」。該獎項對金奧瑪得獎的評語為：「她的勇敢和富有遠見的工作是所有從事人權工作者的靈感來源；對於緬甸人民，金奧瑪無疑帶來了希望和信心，讓他們相信，一個公正的未來是有可能到來的。」
Khin Ohmar : 根據她1995年向美國參議院小組委員會陳述的證詞，1988年3月16日，她加入了當時仰光大學學生抗議的行列中；在這場抗議中，一名男學生奉茂（--）遭到防暴警察殺害。當時金奧瑪和一些示威學生在一位日本外交官的庇護下，逃出鎮壓行動並回到家鄉。3月18日，仰光大學遭到關閉。金奧瑪則持續協調抗議行動與國際媒體的報導，這樣的行為持續到1988年8月8日，也就是該抗議活動的最高潮——8888民主運動。
Peter Durant : 威廉·詹姆斯·“威尔”·杜兰特（--，，1885年11月5日－1981年11月7日），美国作家、历史学家和哲学家。他最知名的著作是与他妻子阿里尔·杜兰特，从1935年至1975年合作写成的11卷本《文明的故事》。他早期知名著作为1926年出版的《哲学的故事》，被形容“有助于推广哲学的开创性著作”。《落葉》是他生前最後一本著作，這本書著作到他過世的前一天都還在寫，當時威爾·杜蘭特已經96歲 。
Yingluck Shinawatra : !
Yingluck Shinawatra : !
Yingluck Shinawatra : 2019年8月8日，塞尔维亚政府给予英拉·西那瓦塞尔维亚公民身份。
Yingluck Shinawatra : 2018年12月12日，英拉·西那瓦出任中国广东省汕头国际集装箱码头有限公司董事长兼法定代表人。
Yingluck Shinawatra : 英拉·西那瓦（泰语：--，皇家拉丁音譯：-{<noinclude />Yinglak Chinnawat<noinclude />}-，]；1967年6月21日－），漢名丘英樂，生于泰国北部清邁府，是泰國著名商人及政治人物。她不僅是泰国历史上首位女首相，也是前首相他信·欽那瓦的妹妹，屬於第四代泰國華裔。
Tristane Banon : 她的第二本小说《猎户座四边形》（Trapéziste）发表于2006年，随后在2008年又发表了《疯狂老爸》（Daddy Frénésie）。
Tristane Banon : 她的第一本小说《我忘了杀她》（J'ai oublié de la tuer）于2004年11月由Éditions Anne Carrière出版。这本小说被巴农本人描述为半自传性的，讲述了一个小女孩儿破碎的童年故事, 她被母亲忽视，只能自己只顾自己，又不得不应对酗酒并有虐待倾向的保姆。
Tristane Banon : 巴农在巴黎高级记者学校（École Supérieure de Journalisme de Paris）获得了一个学位，最初曾以临时工的身份担任过记者，以及介绍新信息和通信技术的电视节目的女新闻节目主持人，也当过体育记者。她后来被政府部门雇佣，然后又服务于文化部门，具体来说是在法国周刊杂志《巴黎竞赛》（Paris Match）工作，最后又去了《Le Figaro》日报工作。
Tristane Banon : 特里斯塔娜·巴农（法语：Tristane Banon，1979年1月13日-），是一名法国记者和作家。母亲和父亲分别是安娜·芒苏雷（Anne Mansouret）与加布里埃尔·巴农（Gabriel Banon）。她是法国新闻网站“”的月度固定投稿人。
Tan Weiwei : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Wu Yang : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 中国朝代：江南地区割据政权
Alison Van Uytvanck : 艾莉森·范·愛特凡珂 (艾莉森·范·烏伊凡卡)（，1994年3月26日－）是比利時职业网球女运动员，2010年轉職業。她的WTA生涯最高單打排名為第41（2015年9月26日）。
Son Yeon-jae : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Son Yeon-jae : 孙妍在曾為 LG、Pantene、Mr.Pizza 及 Fila 作广告代言。
Park Bo-young : 然而在2010年，她开始参与了一系列与她当时的管理机构和电影制作公司的法律纠纷，导致她忙于诉讼，在未来数年无法工作。
Park Bo-young : 2020年，2月11日，BH娛樂公司宣佈與朴寶英簽訂了專屬合約。
Park Bo-young : 朴寶英（，1990年2月12日－），韓國女演員。毕业于檀國大學戲劇電影學系。
Park Bo-young : 2013年，朴宝英参加了现实纪录片节目《丛林的法则》，與喜剧演员金炳万和一些名人在新西兰荒野探索并求生。
Sandrine Pinna : 她參與的電影作品包含：《渺渺》、《陽陽》、《逆光飛翔》、《擺渡人》、《妖猫传》，皆獲得口碑及迴響；亦擔任過《飆風雷哥》、《寵物當家》等動畫片角色配音。
Kimiyo Matsuzaki : 松崎君代（日语：----，1938年6月18日－），婚后改姓栗本，日本女子乒乓球运动员，多次获世界冠军。她右手直拍，善中台长球正反手扣杀，是攻守全能型的运动员。
Nadira Isayeva : 艾沙耶弗則在莫斯科朋友提供的避難處住了兩個月後，2012年2月以哥倫比亞大學訪問學者的身分前往美國。
Nadira Isayeva : 2008年，她在接受採訪時痛批地方當局的腐敗，以及前游擊隊領導人和克里姆林宮勾結。
Nadira Isayeva : 2008年7月31日，艾沙耶弗遭到逮捕，並根據《反極端主義法》中的「向執法官員煽動叛亂」等罪名起訴；若罪名成立，她將面臨最多5年的徒刑。《契諾維克》報還有另外3名記者Magomed Magomedov、Artur Mamayev和Timur Mustafayev以及他們的律師Biyakai Magomedov也都被起訴。
Nadira Isayeva : 纳迪拉·艾沙耶弗（英文：Nadira Isayeva or Isaeva，），是一位俄羅斯記者，其對於北高加索地區貪汙和暴力事件的優良報導獲得國際公認，據國際組織保護記者委員會指出，在北高加索達吉斯坦地區，很少有能夠獨立自主的新聞從業人員。
Nadira Isayeva : 2010年1月，案子進入司法程序，檢查機關稱艾沙耶弗的文章「公開聲援恐怖主義」，並對她進行心理和語言方面的測試，試圖讓罪名成立。經過辯方的挑戰，這些測試的結果全被莫斯科的俄羅斯聯邦司法部司法鑒定研究中心推翻。2011年5月19日，艾沙耶弗和其同事的起訴皆被駁回。艾沙耶弗獲釋時表示，達吉斯坦的這起事件是對「新聞自由」的試金石。
Nadira Isayeva : 艾沙耶弗是達吉斯坦獨立週報《契諾維克》（意為草案）的總編輯，該報被無國界記者組織讚為「領跑達吉斯坦的獨立報紙」；艾沙耶弗以此身分發表了一系列文章，批評俄羅斯聯邦安全局在該地打擊叛亂組織的作法。
Tatyana Mitkova : 於1991年，塔季揚娜·米特科娃獲保護記者委員會頒發国际新闻自由奖。
Hisae Iwaoka : 岩岡壽枝（，1976年7月17日－），日本漫畫家；原同人作家。千葉縣出身。
Hisae Iwaoka : 2002年以〈ゆめの底〉獲得四季賞佳作而出道，之後又以〈白雲飄飄〉獲得《月刊IKKI》第7屆イキマン新人賞。2009年岩岡與、、志村貴子、組成同人團體「腹ペコ戦隊はしレンジャー」。
Song Chunli : 1985年，宋春丽考入北京电影学院表演系进行深造。1987年，她在毕业作品《鸳鸯楼》中的出色表演，使她获得了当年“金鸡奖”的最佳女配角的提名。电影《九香》中，她成功地演绎了一个普通农村妇女的一生，夺得了第十七届中国电影金鸡奖最佳女主角奖。
Song Chunli : 宋春丽（1951年2月17日－），女，河北冀县人，中国演员。北京电影学院“明星班”毕业。自1964年加入中国人民解放军，宋春丽就一直是一名部队文艺工作者。现任“八一电影制片厂演员剧团”演员、国家一级演员；同时，她还是中国文联理事，中国电影家协会理事，中国电视家协会理事，以及中国电影表演学会副会长。
Zheng Zhenyao : 曾任中央實驗話劇院院長、中國戲劇家協會常務理事、中國電影表演協會名譽理事。
Freya Mavor : 芙蕾雅·梅佛 （；1993年8月13日－) ，是一位英國女演員以及模特兒，她因出演英國青少年喜劇《皮囊》裡的Mini McGuinness一角而聞名。
Yoon Seung-ah : 尹昇娥（，1983年9月29日－），韓國女演員，名字為常誤譯「尹承雅」。丈夫為演員金武烈。
Li Xiuming : 1974年，20岁的李秀明电影试镜时被导演陈强选中出演北京电影制片厂出品的影片，并在隔年正式从天津人民艺术剧院调入北影厂。
Li Xiuming : 通过《春苗》《年轻的一代》《甜蜜的事业》一系列影片，李秀明开始展露头角。但真正让她家喻户晓的影片则是与唐国强合作出演的《孔雀公主》，她在片中的形象深入人心，乃至“孔雀公主”这个角色成为了她的代名词。
Li Xiuming : 根据同名小说改编的电影《许茂和他的女儿们》使她攀上了事业的巅峰，凭借许秀云这个角色，她荣获金鸡奖和百花奖的最佳女主角获得者。就在这个时期，她与刘晓庆、张金玲一起被称为北影厂的三朵金花。
Park Ye-eun : 譽恩在韓國著作權協會登記編號為W1020800。
Park Ye-eun : 2007年1月，JYP娛樂宣布譽恩成為組合Wonder Girls成員。2月10日，於MBC《Show!
Park Ye-eun : 5月，參與前東家旗下女組合TWICE歌曲〈Only You〉（--）製作，該曲收錄於組合第四張迷你專輯《Signal》。
Park Ye-eun : 10月12日，譽恩以藝名「HA:TFELT」發行新單曲專輯《MEiNE》，「Meine」在德文中意為「我的（Mine）」。主打曲〈I Wander〉由Dynamic Duo成員Gaeko客串；PUNCHNELLO則客串B面曲〈Read Me〉。
Ahn So-hee : 7月20日，安昭熙所主演的韩国首部僵尸灾难类影片《釜山行》上映，影片上映后的第19天便突破了千万票房，成为韩国第十四部突破千万观影大关、2016年首部突破千万的本土影片。
Yelena Masyuk : 於1998年，馬修克因批評塔吉克斯坦的政府報告而被塔吉克斯坦外交部列為「不受歡迎人物」。
Yelena Masyuk : 葉蓮娜·瓦西爾葉弗娜·馬修克（，1966年1月24日－）是一位因為報道第一次車臣戰爭及第二次車臣戰爭而聞名的俄羅斯電視記者。
Yelena Masyuk : 他們被囚禁了101天，而最後兩個月的囚禁地點只是一個山洞。在這段時間內，國際特赦組織開始一項推動釋放馬修克的運動，而保護記者委員會亦作出相同的行動。於8月18日，NTV支付了200萬美元的贖金，拯救了三人。
Yelena Masyuk : 馬修克在事後認為綁架行為是戰術上愚蠢的，並指出「車臣去年為記者花了1,600萬美元，但他們失去了更多……他們在戰爭期間失去了記者們對政府的信心」。她補充說，其結果是在車臣形成「信息封鎖」。
Yelena Masyuk : 於2004年，馬修克完成了一個由四段影片組成的紀錄片《友誼的特徵》，發掘中俄关系潛在的危險。儘管許多地方政府禁止大眾播放此紀錄片，但仍然有很多人民暗地裡觀看此紀錄片。
Yelena Masyuk : 馬修克為了其報道而曾經涉足車臣、阿富汗、伊朗、巴基斯坦和塔吉克斯坦。根據《華盛頓郵報》指出，「她的名字成了熱點新聞的代名詞」，而她的團隊則被稱為「最勇敢、最招搖、最專業的現場記者」。
Yelena Masyuk : 俄罗斯自由民主党的創始人弗拉基米尔·日里诺夫斯基於1996年指出馬修克收取了車臣分裂分子的資金才作出這樣的報道。作為回應，馬修克控告日里诺夫斯基誹謗，並最終於1997年12月勝出訴訟案。法官命令日里诺夫斯基公開道歉並賠償馬修克5,000盧布的損失。
Yelena Masyuk : 馬修克出生於阿拉木圖，莫斯科國立大學畢業並獲得新聞學學位。1994年起，她開始為獨立電視台NTV工作，並負責報道第一次車臣戰爭。後來，馬修克指出自己嘗試在報道中「顯示車臣一方的故事、給他們一個機會訴說自己的觀點、以及揭露戰爭對平民，甚至俄羅斯士兵有多麼的可怕」。這些報道使馬修克和NTV獲頒俄羅斯最高電視獎項。
Yelena Masyuk : 於1997年初，馬修克因被恐嚇而被拒絕前往車臣。但是，她說服了編輯讓她報道車臣首府格羅茲尼的一次集會及採訪叛軍指揮官薩爾曼·拉杜耶夫。於5月10日，當馬修克、攝影師伊利亞·穆迪烏科娃及錄音師德米特里·歐切夫從格羅茲尼返回印古什期間，六位蒙面武裝人員截下下他們的車。三名記者被迫乘坐另一輛汽車離開。
Lin Ling : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Lin Ling : 2011年，擔任由導演陳正道執導的《幸福額度》，林一人分飾性格迥異的雙胞胎姊妹，演技廣受媒體、觀眾、專業人士肯定。同年8月，登上日本銀座挑戰舞台劇「赤壁-愛-」，全程以日文演出，共演出32場，門票幾乎全數賣光，演技及票房表現獲得一致好評。
Yu Luojin : 遇罗锦（1946年3月31日－），出生於徐州，中國作家，後定居德國。是遇罗克的妹妹。
Yao Chen : 2019年6月17日，中國電影家協會在上海國際電影節舉行記者會，宣布第28屆金雞百花電影節由姚晨擔任本屆金雞獎大使。
Yao Chen : 籍贯福建石狮，出生于福建福州市，1993年到1997年，姚晨就读于北京舞蹈学院附中（民间舞专业）。1999年到2003年，就读于北京电影学院表演系（99级本科），与叶静、凌潇肃、于波为同班同学。
Zheng Saisai : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Zheng Saisai : 鄭賽賽（1994年2月5日－), 是來自陕西西安的網球運動員。郑赛赛是漢藏混血，藏語名索典卓玛，她的父親索南加樂生前為西安交通大學教授, 著名繼電保護專家.
Jane Harber : 珍哈珀（Jane Harbe），是澳洲女演員。她所飾演最為人所知的角色是電視劇集《》中的Zara Perkich。
Jane Harber : 2014年間，珍則在迷你電視影集中飾演INXS搖滾樂團主唱Michael Hutchence的前女友Michele Bennett，該影集的名稱是《永不分離：INXS不為人知的故事》（.）
Jane Harber : 在《普世家族》劇集之前，珍也飾演過電視劇集《》中的Susie Money、《青春密語》中的Zdenka Milanovic，及《家有芳鄰》中的Bianca Nugent。此外，珍也曾在電視劇《藍色牧羊犬》（Blue Heelers）第5季第152集（1997年7月22日播出）的第1段故事「姐妹之愛」（Sisterly Love）中主演名叫Chloe Bassetti的青少女。
Jane Harber : 珍於2012年在ABC電視製播的喜劇《一個喜怒無常的聖誕節》（A Moody Christmas）中飾演Cora Benson一角。
Tong Ling : 215年，隨呂蒙奪取劉備的長沙、零陵、桂陽三郡，奪取三郡後回師，從益陽直往合肥，時為右部督。
Jeon Boram : 愛》和《From Memory》。
Jeon Boram : 全寶藍（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1986年3月22日－），韓國女歌手及演員。2008年以兩首單曲出道，2009年，成為韓國女子組合T-ara成員，隊內擔任副唱、副Rapper，以及第二任隊長（2010年7月15日－2011年6月14日），2017年5月15日約滿離隊。畢業於明知專門大學。
Qri : 2011年，她與T-ara隊員𤨒晶一同出演電視劇《近肖古王》，刻中飾演餘真公主於47集開始出現。
Ryu Hwa-young : 1993年4月22日，柳和榮與雙胞胎姐姐柳孝榮出生於韓國的光州廣域市。
Ryu Hwa-young : 2011年12月，她參與了T-ara和Davichi合唱的我們不是相愛過嗎（우리 사랑했잖아）。又為歌手Yangpa的單曲Love is all the same（사랑은 다 그런거래요）填詞（Rap段）。
Pimchanok Luevisadpaibul : 平采娜·樂維瑟派布恩（，1992年9月30日－，漢名：呂愛惠），別名Baifern（），是出生於泰国曼谷律實縣的女演員。
Wang Xiaotang : 1962年王曉棠被中華人民共和國文化部選為新中國電影二十二大明星之一。
Wang Xiaotang : 王曉棠最具代表性的作品則是1963年公映的《野火春風斗古城》，片中她一人分飾姐妹兩角，一正一反的性格和表演令她的演技倍受讚譽。次年原本預定頒發的第三屆大眾電影百花獎授予了她最佳女主角（第一名），但因為江青從中的阻撓，導致本屆百花獎的頒獎最終流產直到1980年才恢復頒獎。
Joyce Jonathan : 2011年1月23日，她獲得所頒發的年度法語人突破獎。
Joyce Jonathan : 喬伊絲·強納森（，1989年11月3日－），是一位出生自勒瓦盧瓦-佩雷的歌手。
Joyce Jonathan : 她是家中三姊妹裡最年幼的，母親是一名旅行社經理，父親則是一位建築師。受教於巴黎的阿爾薩斯學校（Alsatian School），並在大學層級讀了心理學。
Joyce Jonathan : 她在2011年贏得NRJ音樂獎所頒發的法語人突破獎。她剛與佩托拉·克拉克(Pétula Clark)錄了一首歌"Mystères"。
Joyce Jonathan : 年僅16歲的喬伊絲就已在Myspace網站上發表了三首個人創作，並且聯繫了"My Major Company"的共同創辦人邁克爾·戈德曼（Michael Goldman），讓他聆聽自己的作品。
Joyce Jonathan : 七歲時，她開始學習鋼琴，並開始偷偷地寫下第一首歌，接著報名了歌唱與鋼琴的課程以繼續努力，且受到泰瑞·摩西（Teri Moses）與特蕾西·查普曼（Tracy Chapman）等藝人的影響。
Joyce Jonathan : 2007年的12月，18歲的喬伊絲在"My Major Company"的網站上被推出了，於2008年5月13日，捐款累計達到了她專輯所須的70,000歐元，並有公司的486位製作人，而在六個月後喬伊絲的網站製作人償清了投資金。
Joyce Jonathan : 她的第一張專輯《守護愛情》（）在發行五個月後於2010年5月成為金唱片，又在不到一年之後獲得白金認證。
Joyce Jonathan : 出自她首張專輯"守護愛情"的兩首單曲"我不知道"和"不需要你"在2010年一月發行，在僅僅發行五個月後專輯得到金唱片認證，並於同年八月網路銷售的成績攀升到第一名。
Sim Ann : 沈颖現任贸工部兼文化、社区及青年部高级政务部长。
Sim Ann : 沈颖（Sim Ann）（1975年3月12日－），新加坡政治人物，現任荷蘭-武吉知馬集選區國會議員，隸屬人民行動黨。
Risa Shinnabe : 新鍋理沙（1990年7月11日－），出生於日本鹿兒島縣姶良郡福山町（現・霧島市），是日本女子排球運動員，身高175公分，體重64公斤，場上位置為主攻。
Yukiko Ebata : 聖靈女子短大附屬高中時代，作為隊長活躍於春高和全國高中綜合體育運動會排球大會。
Yukiko Ebata : 2008年，加入日立佐和rivale，2009/10賽季以正選主攻身份活躍於日本V2聯賽。
Yukiko Ebata : 福山町秋田縣秋田市出生。受父母影響小學3年開始接觸排球。
Yukiko Ebata : 江畑幸子計劃，2014年8月底將退出「日立佐和女排俱樂部」，從9月份起，改至法國「RC Cannes」女排俱樂部出賽。
Mai Yamaguchi : 山口舞（1983年7月29日－），日本三重縣出身，是一位日本女子排球運動員，主要位置是副攻、接應二傳，擅長於各種跑動戰術，目前效力於岡山海鷗。
Sylvia Bongo Ondimba : 希維婭·邦戈·翁丁巴（，1963年3月11日－），加蓬总统阿里·邦戈·翁丁巴的夫人。兩人在1989年結為夫妻。他们育有四名子女。
Guo Jianmei : 郭建梅与作家刘震云在1985年结婚，，育有一女刘雨霖。
Guo Jianmei : 1995年9月，郭建梅参与采访第四次世界妇女大会NGO论坛，期间听闻希拉里演讲‘妇女权即人权’（Women's rights are human rights）等而受触动。
Guo Jianmei : 1983年毕业，进入司法部研究室，后任职于中国妇联法律顾问处、中国律师协会《中国律师》杂志社。
Ni Ping : 2016年2月12日，倪萍在加拿大温哥华中国文化中心举行的“倪萍书画展”上，在接受记者采访时称“将来把家搬到这儿来”，网友纷纷表示倪萍要移民。2月16日，倪萍更新微博，否认移民，并向网友公开说明。
Ashleigh Barty : 阿什莉·巴蒂（，1996年4月24日－）是澳洲职业网球女运动员及前板球員，2010年轉職業。她的WTA生涯最高單打排名為第1（2019年6月24日）。
Yui Ogura : 2018年3月31日畢業於昭和女子大學人間社會學部心理學科。
Yui Ogura : 2018年11月30日離開CLARE VOICE。2019年1月1日加入Just Production。
Yui Ogura : 2016年1月1日從原事務所Sigma Seven轉至CLARE VOICE。
Maon Kurosaki : 2016年8月ALTIMA宣布活動休止後，目前以個人名義活躍中。
Asami Imai : 1977年生於日本東京都澀谷區，後於小學2年級時遷居到山口县德山市（今周南市），因此其官方資料記述的出身地為山口縣。自畢業，在次年重考後入讀明治大学文學部文學科（演劇學專攻）。
Juniel : 在韓國出道前她已於日本發展演藝事業，初出道時藝名為「Junie」，其后改為現名，由英文名字與字母「L」的組合而成，當中字母「L」代表「Love」(愛)。
Juniel : Juniel（；；1993年9月3日－），原名為崔準希(----；--；--），轉投C9娛樂後，並將本名改為崔瑞峨(----，--)，韓國創作女歌手。原在FNC娛樂出道，2016年1月底完約，其後轉投C9娛樂。
Katja Windt : “2008年阿尔弗里德·克虏伯年轻教授奖”，“2008年年度教授”，“柏林 - 勃兰登堡科学与人文科学院和国家科学院利奥波尔迪纳”项目“年轻学术者”以及年度发言人，德国国家科学与工程院院士。
Katja Windt : 在加入雅各布大学之前，温雅教授是不来梅大学生产与供应链研究协会（ BIBA）的部门主管，并在其合作研究中心（CRC 637）“自主合作物流过程”项目中担任研发工作。（该项目由德国科学基金会（DFG）给予资金资助）。
Kyoko Yano : 2013年1月，向外界宣布退休。
Rumi Utsugi : 宇津木瑠美（日语：--，1988年12月5日－），日本女子足球運動員，現效力於美國國家女子足球聯賽西雅圖帝王，位置為後衛或防守中場。同時她也代表日本參加兩屆女子世界盃（2007年、2011年）、2008年奧運會、2008年U20世界盃及兩屆的女子亞洲盃足球賽（2008年、2010年）。
Bibiana Steinhaus : 在成為像她父親這樣的裁判之前，施泰因豪斯是SV Bad Lauterberg的足球運動員。
Bibiana Steinhaus : 由于毕碧安娜担任主裁判，伊朗伊斯兰共和国广播电视台放弃转播2019年2月15日拜仁慕尼黑同奥格斯堡的德甲比赛。伊朗禁止女性身穿短球裤。电视台认为裁判服过分裸露身体，取消了转播。之前，伊朗的电视台转播了2018年5月毕碧安娜担任裁判的比赛。每当她出现在镜头中，伊朗的电视台就会展示现场观众的画面。
Bibiana Steinhaus : 施泰因豪斯於2020年9月30日主持了拜仁慕尼黑和多特蒙德之間的德國超級盃比賽，並在比賽后結束了她的職業生涯。
Nahomi Kawasumi : 出身於神奈川縣大和市，自日本體育大學體育學部體育學科畢業。
Miho Fukumoto : 她是日本在2011年女子世界盃足球賽奪冠的成員之一。
Asuna Tanaka : 田中明日菜（日语：----，1988年4月23日－），日本女子足球運動員，目前效力於慶州水利核電，位置中場。她是2011年女子世界盃足球賽日本代表隊成員之一，最終日本奪得冠軍獎盃。
Ryu So-yeon : LPGA巡回赛延长赛历史成绩（1-2）
Ryu So-yeon : 柳箫然（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1990年6月29日－），是一名韩国职业高尔夫球运动员，参加LPGA巡回赛和韩国LPGA巡回赛。她曾获得2006年多哈亚运会高尔夫球金牌、2011年美国女子公开赛冠军。
Ryu So-yeon : 柳箫然在2007年（17岁）时转为职业球手。她在2008年2月美国的Cactus巡回赛，以6杆的优势赢得比赛。 之后她加入了韩国LPGA，赢下了她参加的第一个赛事首尔体育报公开赛（）。
Megumi Takase : 姊姊高瀨行祈和哥哥高瀨証也都是足球員，分別在北海道北方女神以及盛岡仙鶴踢球。
Megumi Takase : 參加2009年亞足聯U19女子青年錦標賽獲得冠軍，也取得2010年U20女子世界盃的資格。
Shi Tingmao : 施廷懋（1991年8月31日－），重慶人，中國女子跳水運動員。
Shi Tingmao : 2013年世界游泳錦標賽，施廷懋和吳敏霞合作，奪得女子雙人3米彈板比賽冠軍。2016年里约奥运会，她和吳敏霞合作，奪得女子雙人3米彈板比賽冠軍，之后又获得了女子3米跳板个人金牌。
Ye Shiwen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Crystal Kiang : 江玟玟（Crystal Kiang 1990年4月12日－）是一位台灣女子花式滑冰選手。她在2012年台灣花式滑冰錦標賽取得金牌。
Lee Bo-ra : 2015年6月13日，成功誕下女兒，名為郭智柔（곽지유，音譯），成為人母。2019年2月5日，順利產下一子。
Lee Bo-ra : 與男演員池晟於在2004年合作電視劇《最後的舞請與我一起》相識，2007年開始交往，2013年9月27日舉行婚禮。2014年11月24日宣布已懷胎10周。
Vanessa Kirby : 凡妮莎·寇比（，1988年4月18日－）是一位英國女演員、模特兒。
Tai Tzu-ying : 只列出曾進入準決賽的國際賽事成績：
A-Lin : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
A-Lin : 1999年，A-Lin在南投教921地震受災兒童吟唱聖詩《Amazing Grace》時被她的前經紀人Jason發掘；4年後，雙方再次在A-Lin的駐唱酒吧「EZ5」碰面，並於2005年4月15日正式簽約，合約內容為十年九張音樂作品。
Ai Hua : 爱华，全名穆爱华（本名：Charlotte MacInnis ，曾用名爱苏、爱东、1981年2月21日－），是一位在中国大陆发展的美国籍电视节目主持人、演员。学历是美国哥伦比亚大学戏剧表演专业学士学位。
Cheuk Wan-chi : Milk Magazine 記錄：
Cheuk Wan-chi : 2008年5月31日在其個人網誌宣佈進行Art project，定名為《Born To Be A Witness》。
Cheuk Wan-chi : 2013年，首部個人執導電影《爆3俏嬌娃》，Lion Rock Pictures出品。
Cheuk Wan-chi : 2008年4月19日，舉行饑饉三十活動，同日推出作品《蘋果的中文是甚麼？》，並稍後在2008年4月25日於美麗華酒店舉行讀書會活動。
Cheuk Wan-chi : 2008年2月，成為世界宣明會饑饉三十的饑饉之星，與梁詠琪及鄭秀文一起到老撾進行饑饉慈善之旅。
Cheuk Wan-chi : 2009年7月3日卓韻芝在《一八七二遊花園》節目中透露自己將會到倫敦修讀和藝術有關的課程。
Cheuk Wan-chi : 2008年6月30日她出席香港電台節目《Gimme 5》，主持梁德輝及黃天頤對卓韻芝的離開發表感性言論。
Cheuk Wan-chi : 2008年6月19日，她在節目中宣布於兩星期後離開商業電台，只表示會先休息，然後繼續進行Art Project，並有可能重返校園，但實際去向未定。
Cheuk Wan-chi : 2008年2月與台灣機構戲谷及韓國開發商RHAON合作，推出網上遊戲《跑online》（台灣稱為《HiYo衝天跑》），當中包括苦榮、小苦妹角色。
Cheuk Wan-chi : 兩周後，她回到工作崗位，繼續主持電台節目，以及重新參與電影創作。2007年更執導兩段短片《Lost & Found》及《Homo Sapiens》。同年推出兩部散文著作，分別為《孔子的敵人》及《是有點狡猾》。
Cheuk Wan-chi : 3月1日，卓韻芝主動在YouTube發放影片回應事件，她指照片中的皮草是被朋友丟棄的真皮草，她因不想浪費才撿來使用，強調自己尊重動物，並為「事件令大家不安」致歉。不過，有網民表示其尊重動物的說法與身披皮草的行為並不相符，而她亦沒有就鼓吹殘害動物的行為致歉，更沒公開呼籲大眾拒絕皮草，因此不接受她的解釋及道歉。
Lu Ying : 陆滢（1989年1月22日－），上海人，中國女子游泳运动员。
Lu Ying : 2013年，世界游泳锦标赛女子50米蝶泳决赛中以25秒42的成绩赢得银牌，并打破亚洲纪录。
Sun Yawei : 她生于江苏省南京，参加高中级别的田径比赛，2007年开始参加国家级赛事。在赢得2007年的100米栏全国青少年冠军后，她在世界测试赛上得第三，并在中国田径锦标赛上进步取得第二，随后在年底赢得中国城市运动会冠军。次年，她在奥林匹克测试赛上取得第三名，在中国锦标赛上再次取得跨栏亚军。 2008赛季她以在肇庆创下的个人最好成绩13.39秒收尾。
Kim Jin-soon : 《-{zh-hans:我叫金三顺;zh-hant:我叫金三順;zh-hk:我係金三珣}-》（）是韓國MBC自2005年6月1日起播出的水木迷你連續劇，被稱為韓國版《BJ單身日記》，韓國播出時大結局創下51.5%的收視紀錄。
Jennifer Abel : 珍妮弗·阿贝尔（，1991年8月23日－），加拿大女子跳水運動員。
Bianca Walkden : 碧安卡·沃克登（，1991年9月29日－）生于默西赛德郡利物浦，是一名英国女子跆拳道运动员，主攻重量级。她在11岁时开始练习跆拳道，15岁时开始参加青少年级别比赛。
Johanna Beisteiner : 创建“约翰娜·白施泰納 （，1976年2月20日－, 奥地利 吉他手。
Gabrielle Aplin : 在2012年2月29日阿普林宣布她和Parlophone唱片簽約,她的第一張正式單曲《Please Don't Say You Love Me》將在2013年2月10日發行。
Gabrielle Aplin : 阿普林的第2張專輯《照亮黑暗》（Light Up The Dark）收錄了單曲〈Light Up The Dark〉和〈Sweet Nothing〉，並於2015年9月18日發行。
Gabrielle Aplin : 加布里埃爾·阿普林( Gabrielle Ann Aplin，1992年10月10日－) ，又譯蓋艾琳，英國創作歌手。阿普林在YouTube上的翻唱影片引起大眾的關注。
Gabrielle Aplin : 2013年, 阿普林宣布她成立於2010年的(個人品牌)Never Fade唱片第一個簽約的歌手是 威爾斯的民謠爵士歌手Hannah Grace,Aplin很早就支援著Hannah Grace的巡演, 還有獨立民謠歌手Saint Raymondand也是。 Never Fade唱片第一個發行的作品是於2012年1月 阿普林的Home EP, 接下來是於2013年4月22日Saint Raymond的 Escapade EP。後來Saint Raymond從Never Fade唱片轉向大西洋唱片旗下的Asylum簽約。
Gabrielle Aplin : 阿普林第二張 EP《Never Fade》在2011年5月9日發行，她的聲音更加成熟，專輯中不僅加入民俗搖滾甚至所有樂器都自己一手包辦。在2011年4月, 阿普林被邀請至BBC Introducing的麥達維爾錄音棚（英國的電台廣播公司）演奏三首《Never Fade》中的歌曲和翻唱酷玩樂團的《Fix You》，目前這段影片是 BBC Introducing在YouTube頻道上最多人觀看的影片。
Naomi Tamura : 田村早年從高中畢業後，成立樂團「STEP」，並於當時CBS索尼唱片所主辦的新人徵選中通過獲得入選。在那之後以樂團「」主唱‘田村"SHO-TA"直美’名義在樂壇出道，成員還有吉他手、貝斯手大野"MICHIKI"進、鼓手宮本"HONEY"--美。
Luiz Carlos Vieira : 路爾斯·卡路士·韋拉·祖利亞（Luiz Carlos Vieira Júnior，1982年7月27日－），生於巴西聖利奧波爾杜，巴西足球運動員，司職中場，於巴甲勁旅國際體育會青訓出身，現時效力球會。
Gabriella Papadakis : 加布里埃拉的母亲是花滑教练，父亲来自希腊。
Gabriella Papadakis : 帕帕达吉斯和西泽龙曾29度破世界纪录，也是目前短舞、自由舞，以及总成绩的纪录保持人。他们以优雅和芭蕾风格见称，作品结合现代舞，经常被形容为抒情唯美，花滑技巧质量颇受评论员赞赏。
Gabriella Papadakis : 加布里埃拉·帕帕达吉斯（，1995年5月10日－）出生于法国奥弗涅大区多姆山省的Clermont-Ferrand，是一名花样滑冰冰舞运动员，搭档是吉约姆·西泽龙，两人是2018平昌奥运银牌得主，四届世界冠军（2015–2016，2018–2019），连续五届欧洲冠军（2015–2019），2017、2019两届大奖总决赛冠军，以及连续六届法国冠军。青年组时期曾获2012大奖总决赛青年组、2013年世青赛银牌。
Annegret Kramp-Karrenbauer : 安妮格雷特·克兰普-卡伦鲍尔（，通稱AKK，1962年8月9日－），出生于弗尔克林根，德国女性政治人物，前任基督教民主联盟（基民盟）黨魁及現仼国防部长。
Anita Sarkeesian : 阿妮塔·萨克伊西恩（，1983年－）是一位来自加拿大的美国女权主义媒体评论人。她生于多伦多附近的一个亚美尼亚移民家庭，后移居加利福尼亚。她在加州州立大学诺斯里奇分校获传播学学士学位，2010年于约克大学获社会及政治科学硕士学位。
Odeya Rush : 2013年，羅許被網站「中西部夥計們」（--）評為「20歲以下必須關注的演員」。
Odeya Rush : 羅許移民美國前只會希伯來語。2013年初羅許全家移居洛杉磯。她總共有六位兄弟，其中四位分別是兩對雙胞胎弟弟，他們與父母和羅許一起住在洛杉磯，另外兩位哥哥則住在以色列。羅許是兄弟姐妹中唯一的女孩。
Odeya Rush : 成為演員之前，羅許已經開始她的模特兒生涯，曾代言過拉夫·勞倫馬球、蓋璞、湯米·希爾費格和等知名品牌。
Odeya Rush : 她第一個電影角色是迪士尼電影《》飾演瓊尼·傑羅姆（--），主角-{zh-tw:小芽;zh-cn:蒂莫西;zh-hk:提莫西;}-最好的朋友。
Odeya Rush : 羅許的演員生涯始於2010年，她出演第一個角色是影集《法律與秩序：特殊受害者》中的漢娜·米爾納（--），隨後於影集《人生如戲》飾演愛蜜莉（--）。
Xihong Lin : 林希虹，北京人，美籍华裔统计学家，哈佛大学生物统计学系教授。她的研究领域包括混合模型、非参数和半参数回归、统计遗传学与基因组学等。
Xihong Lin : 林希虹是美国统计学会会士（2000年）、国际数理统计学会会士（2007年），曾获得过美国公共卫生学会颁发的Spiegelman奖（2002年）以及统计学界最高奖“考普斯会长奖”（2006年）等奖项。
Hila Lulu Lin : (英文: Hila Lulu Lin)
Hila Lulu Lin : 海娜·露露·林是一位画家。1964年生於以色列阿富拉。
Yao Jinnan : 2006年福建省第十三屆運動會跳馬冠軍。
Wei Yanan : 1999年首次制造影响，作为长跑运动员在北京以31分49秒打破10km跑国内纪录。
Wei Yanan : 2004年12月，新加坡马拉松是她40天里第三次参加的马拉松赛事，但她跑得慢多了（2小时45分23秒），得第五名。
Wei Yanan : 2004年10月，她解禁复出，随即赢得大连马拉松。仅仅2周后，她就在上海马拉松赢得本年的第二次胜利。
Wei Yanan : 2005年，在首尔马拉松，她又以2小时25分钟55秒的成绩夺得亚军，恢复正常水平，但在北京马拉松上又慢了，仅得第十一名（该排名关乎2005年全运会）。
Wei Yanan : 魏亚楠（1981年12月6日－），生于江苏省昆山，中華人民共和國马拉松运动员，18岁時获得北京马拉松冠军，後來先後获得汉城国际马拉松、上海马拉松、及大连马拉松冠军。之後入籍吉林。
Cécilia Cara : 她會法文、西班牙文、英文以及義大利文。
Cécilia Cara : 希西莉亞·卡拉（，1984年06月5日－）是一位法國女演員和歌手。
Rafaela Silva : 拉斐拉·洛佩斯·席尔瓦（，1992年4月24日－）生于里约热内卢，是一名巴西女子柔道运动员，主攻57公斤级。席尔瓦一开始接触的运动是足球，后来由于她家附近的街道经常发生暴力事件，她在7岁时被父母送进柔道培训班。席尔瓦曾在2016年里约奥运期间获得该届奥运巴西代表团首金，她在获得金牌两天后的一次采访中公布自己出柜，她的女友名为Thamara Cezar，两人同属Institute Reaction俱乐部。2017年3月，她获得2016年年度最佳巴西女运动员奖。
Yang Junjing : 杨珺菁（1989年5月15日－），河南郑州人，中國女子排球運動員，副攻手，身高1.90米，效力於八一女排。扣球狠的她有「暴力副攻」之稱。
Kaori Ishihara : 作為HAPPY!STYLE Rookies的一員進行研習並累積經驗，於2009年9月7日從Rookies畢業。現在與小倉唯共同組成唯夏織團體。
Sophie, Princess of Prussia : 她是伊森堡-比尔施泰因亲王弗朗茨·亚历山大与克莉丝汀·冯·绍尔玛-杰尔茨奇女伯爵的幼女。2011年8月25日，与普鲁士王位继承人，普鲁士亲王格奥尔格·弗里德里希结婚，现有一对双胞胎儿子。
Sarah Rafferty : 蕾佛蒂的丈夫是Aleksanteri Olli-Pekka Seppälä，芬蘭裔美國人，為一間資產管理公司 瑞德Frères&Company的股票分析師.
Sarah Rafferty : 她與一同演出無照律師的蓋布瑞·麥奇相識於1993年威廉斯鎮戲劇節，之後一直是朋友，交情超過25年。
Sarah Rafferty : 他們於2001年六月23日在康乃狄克州格林威治的羅馬天主教聖瑪莉教堂結婚。 ，育有個女兒，奥娜格雷(2007年10月22日 - )和愛莉斯佛來迪(2012年1月)。
Sarah Rafferty : 蕾佛蒂在美国康涅狄格州的格林威治的里弗賽德 長大，家中有四個女兒，蕾佛蒂為么女。她的母親，(瑪麗·李拉夫特，聖心修道院學校英文部主席)和她的父親，麥克 小格里芬拉夫特，有著成功的金融事業和油畫功力、培義著她的對藝術的激情。 三個姐姐分別為都莫拉、安、康斯坦斯。
Elizabeth Debicki : 戴比基從小就對芭蕾舞感興趣，並作為舞者接受訓練，直到後來決定轉進劇院。
Louise Fili : 2009 年她重新設計 一百週年紀念專刊。
Louise Fili : http://www.adcglobal.org/archive/hof/2004/?id=6
Louise Fili : 科學學士學位，並發覺到自己愛上了平面上設計。她在 1973 年搬到紐約市，在現代藝術博物館實習，並完成在視覺藝術學院的學位。
Louise Fili : 斐莉在視覺藝術學院教了超過 20 年的書，在大學部與研究所課程開課，同時每個夏天都會在羅馬的 SVA 大師工作坊開課。
Louise Fili : 2014 年在《普林斯頓建築報》發表了〈義大利標誌〉，彙編了她的義式記號相片。2015 年，又發表了〈街圖：巴黎記號〉。
Louise Fili : 斐莉撰寫與合寫了超過 20 本書，許多書是和她的丈夫、設計史學家史蒂夫·海勒一起完成的。2012 年，她出版了作品集暢銷書 "Elegantissima"。
Louise Fili : 2004 年，斐莉進入藝術總監俱樂部名人堂。2015 年，她獲得樣式總監俱樂部頒發的終生成就獎。她也獲得三次詹姆士比爾德獎提名，而自 1998 年開始，她就是國際平面設計聯盟的成員。
Louise Fili : 1989 年，她建立了自己的工作室，路薏絲·斐莉有限公司，專營餐廳商標與食品包裝的設計。路薏絲說：「我開始創業時幾乎什麼都不知道。我只知道要維持小規模，同時也一直如此。我也想要專注在三件我感興趣的東西上：食物、字型以及有關義大利的所有東西。」 在那個時代，女性經營的公司非常少，所以她知道用自己的名字來替公司命名可能會帶來不便。不過她決定要發出訊息：「如果你對我身為女性有意見，那我就不要你來當我的客戶。」 她替紐約市的許多小餐廳設計過商標，像是 Picholine, Artisanal, The Mermaid Inn, 以及 Via Carota 等等，並且替 Sarabeth’s, Tate’s 與 Bella Cucina 設計過包裝。她的幾何型設計—經常是方形外觀—顯示出她對歐洲現代主義的偏好，特別是，盧西恩·伯恩哈德、卡桑德爾、和讓·卡呂以及 1930 年代的義大利風格海報。
Louise Fili : 路薏絲·斐莉生於 1951 年。她自稱「在知道設計是什麼之前就對設計感興趣了。」她記得在小時候就在牆上刻畫字體和設計書封。在 16 歲時，斐莉自學書法。她前往紐約薩拉托加泉的斯基德摩爾大學，學習工作室藝術。
Son Myung-soon : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Rotraut Susanne Berner : 作为一名自由插画师，她专注于儿童和青少年主题，出版了80本插画书，并为800多本书籍设计了封面。
Rotraut Susanne Berner : 罗特劳特·苏珊娜·贝尔纳（，1948年8月26日－）是德国女插画家，平面设计师。2016年国际安徒生插画家奖得主。
Susan Wojcicki : 在加入谷歌前，她曾在英特尔（Intel）任职，担任贝恩公司（Bain & Company） 和韦伯公司（R.B.
Susan Wojcicki : 沃西基是俄罗斯犹太裔，大學時期在哈佛大学学习历史和文学，并于1990年以优异的成绩毕业。她原本打算获得经济学博士学位，并在学术界从事职业，但在发现前端互聯網趨勢後时改变计划。她还于1993年获得加州大学圣克鲁斯分校经济学理学硕士学位，并于1998年获得加州大学洛杉矶分校安德森管理学院工商管理硕士学位。
Patricia Shanil Muluzi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Patricia Shanil Muluzi : 埃尔森·巴基利·穆卢齐（，1943年3月17日－），马拉维政治人物，1994年至2004年间任该国总统。
Margot Day : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Margot Day : 自2014年起，羅比一直與英國副導湯姆·艾克禮（Tom Ackerley）交往。2016年12月，她與艾克禮在拜倫灣低調地舉行私人婚禮。
Wong Ching-po : 黃精甫（，1973年－），香港導演、劇作家，第三屆ifva劇情組金獎及第五屆ifva公開組優異獎得主，2005年憑電影«江湖»香港電影金像獎最佳新晉導演獎得主。
Candy Hsu : 2012年1月，赴中國大陸拍攝處女作電影《綁架大明星》，與陳曉東在電影劇情中飾演父女檔。同年5月12日，擔任facebook線上遊戲《創劍》的國際代言人。
Candy Hsu : 許雅涵（1998年2月10日－）是位臺灣爵士鋼琴家，出生於高雄，8歲獲得不分齡創作冠軍，10歲發行人首張全創作專輯，。
Candy Hsu : 2007年4月，許雅涵8歲時，報名了大電視之星（即今MOD之星）創作歌唱比賽，許雅涵在比賽中以6歲時自創曲《香草咪咪》自彈自唱，歷經長達半年的初賽、複賽、總決賽等賽程，終而獲得創作組歌唱冠軍。
Molly Smitten-Downes : 2012年，莫莉曾得过“未签约活跃艺人评选”()之“最佳都市/流行表演”(Best Urban/Pop Act)的提名。2013年赢得了“不列颠未签约音乐大奖”(British Unsigned Music Awards)之最佳歌曲奖。
Molly Smitten-Downes : 莫莉·斯密登-道恩斯(,生于1985年4月2日)是一名英国歌手，常被为莫莉。她曾被BBC选为代表英国参加欧洲歌唱大赛的歌手。
Molly Smitten-Downes : 莫莉曾是艺人舞曲合作项目""的一员。2009年，莫莉与瑞典音乐人巴松特一起推出了歌曲《我会学着重新去爱》("I Will Learn to Love Again")，收录于专辑《贝斯一代》("")中。
Yulia Lipnitskaya : 利普尼茨卡娅出生在俄羅斯葉卡捷琳堡，由單親媽媽丹妮拉扶養長大。她的父親維亞切斯拉夫於丹妮拉懷孕時加入俄羅斯軍隊，之後選擇不返回這個家庭。她在家中接受教育，愛好包括騎馬與繪畫。
Yulia Lipnitskaya : 利普尼茨卡娅親自挑選本賽季所有的表演音樂 。她選擇《辛德勒的名單》主題曲為自由滑配樂，因為她曾看過這部電影很多次。最初她的教練不相信這是一個好主意，他們在努力尋找編舞設計家。教練Eteri Tutberidze說：「她曾多次看過這部電影，她說她想成為這位紅衣女孩」.。
Jenna Marbles : 穆雷於2010年2月16日以「珍娜·瑪柏」（JennaMarbles）為用戶名創建YouTube頻道，其第一部影片於隔天上傳，逢星期三或四上傳新影片。「珍娜·瑪柏」這頻道成名於《How to trick people into thinking you're good looking》和《How To Avoid Talking To People You Don't Want To Talk To》這2部影片，其中《How to trick people into thinking you're good looking》在上傳後的第一週便錄得超級530萬次的觀看數，而《How To Avoid Talking To People You Don't Want To Talk To》則於2011年8月分別被《紐約時報》和《ABC新聞》報導。在該影片中，穆雷說：「我厭倦那些用自己的生殖器接觸著我背部的傢伙，而原因只是因為我在夜店出現或在酒吧跳舞。」
Jenna Marbles : 珍娜·妮可·穆雷（--，1986年9月15日－），較廣為人知的是化名珍娜·瑪柏（Jenna Marbles），美國YouTuber、喜劇演員與演員。截至2017年4月，珍娜·瑪柏已經有超過1716萬名訂閱者與22億觀看次數，是YouTube第20多訂閱者與曾經為最大的女性頻道。
Zhuldyz Eshimova : 茹尔德兹·埃希莫娃（，1988年1月2日－），归化哈萨克斯坦女子摔跤运动员，生于吉爾吉斯塔拉斯，早年代表吉尔吉斯斯坦参加比赛。
Xiluo Zhuoma : 西洛卓玛在2001年至2005年就读于西藏自治区体育中专学校，2005年被西藏体工队选中，随后到北京体育大学读书、训练，2010年进入中国国家摔跤队。
Xiluo Zhuoma : 西洛卓玛（藏语：，威利：shi log sgrol ma；1987年10月24日－）女，藏族人，生于西藏林芝地区林芝县布久乡仲沙巴村，中国女子摔跤运动员。
Xiluo Zhuoma : 2015年5月，西洛卓玛在卡塔尔多哈举行的2015年亞洲角力錦標賽中，获得女子自由式摔跤63公斤级冠军。
Satoko Miyahara : "GP：大獎賽；CS： （始於2014-15賽季）；JGP：青少年大獎賽 "
Satoko Miyahara : 雙親皆為醫師，幼年於美國休士頓生活，四歲開始學習花滑。七歲回到京都師事濱田美榮。
Gabby Douglas : 嘉比爾·克里斯蒂娜·维多利亚·杜格拉斯（，1995年12月31日－），美国女子競技體操運動員、奧運會金牌得主。
Gabby Douglas : 2016年-{里}-約奧運會，在全能預賽上獲得第三名（但是規定一個國家最多只能有兩名選手進入決賽，拜爾斯、萊斯曼居於前兩名，已經佔了兩個名額，所以無法進入決賽）、高低槓－第七名。
Sophie Turner : 特納出演第一部電影為《》，飾演一名在家庭學校壓力下，驚覺周遭可能有另一個「我」出現的青少年。2013年她拍攝了兩部電影：《另一個我》、《""》（電視電影）。
Sophie Turner : 苏菲·貝琳達·特納（Sophie Belinda Turner）出生於英國北安普頓，二歲時搬至華威，三歲開始參加當地的兒童劇團。她十三歲時得到第一個影視角色，飾演影集《权力的游戏》中的珊莎·史塔克。
Leyla Aliyeva : 萊拉·阿利耶娃（，，1984年7月3日－）是阿塞拜疆总统伊利哈姆·阿利耶夫的女兒和蓋達爾·阿利耶夫基金會副主席。她也是时尚雜誌Baku的主編。
Elena Kong : 江美儀（；1971年9月20日－），香港女演員及主持。现为无线电视部头合约女艺员，曾奪《萬千星輝頒獎典禮2013》「最佳女配角」殊榮。
Dewi Persik : 在拍攝時，她同另一位女演員茱莉娅·佩雷斯發生爭執，事後兩人都報告了警方。2011年5月，佩雷斯被審判。
Lana Del Rey : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Lana Del Rey : 德雷也曾在2010年微电影《Poolside》中出演，该微电影由她和几个朋友一起制作。有报道称预算共400美元。
Lana Del Rey : 2019年，德雷發行了她的第六張專輯《諾曼去你的洛克威爾》(Norman Fucking Rockwell!
Lana Del Rey : 伊丽莎白·伍里奇·格兰特（，1985年6月21日－），艺名拉娜·德雷（英語：--），是一名美國歌手、詞曲作家及音樂製作人，出生於美國紐約市。
Lana Del Rey : 拉娜·德芮（Lana Del Rey），本名伊丽莎白·伍里奇·格兰特（Elizabeth Woolridge Grant），1985年6月21日出生于美国纽约。其父亲是罗伯特·格兰特（Robert Grant），前葛瑞集团广告文案、现企业家；母亲是帕特里夏·格兰特（Patricia Grant），前葛瑞集团业务员。她也具有苏格兰血统。她有一个名为卡罗琳（Caroline）的妹妹，以及一个名为查理（Charlie）的弟弟。
Lana Del Rey : 德雷的後續專輯引入不同的風格，特別是《极致美学》，它採用了類似於迷幻和沙漠搖滾的吉他音色。廣告牌的肯尼斯·帕特里奇（Kenneth Partridge）注意到這種風格的轉變，寫道：“她為毒品，汽車，金錢以及讓她一直墮落的壞男孩唱歌，而對這些歌曲而言，中世紀的味道依然是棕褐色的，德雷不再像一個滔滔不絕的贝蒂·戴维斯。
Lana Del Rey : 2013年3月27日，由德雷翻唱的歌曲《Chelsea Hotel No.2》（原唱-{zh-hans:里奥纳德·科恩;zh-tw:李歐納·柯恩;zh-hant:李歐納·柯恩;}-）的MV放出。接下来的一个月，即2013年4月，另一个自制影片放出，为德雷与她的前男友貝瑞-詹姆士·歐尼爾（Barrie-James O'Neill）共同翻唱的《Summer Wine》（原唱李·黑兹尔伍德）。
Lana Del Rey : 德雷同《-{zh-hk:大亨小傳;zh-cn:了不起的盖茨比;zh-tw:大亨小傳;}-》导演兼联合编剧和制片人巴兹·鲁赫曼（Baz Luhrmann）一起创作了《年轻美丽》，并于2013年3月23日发行。发行后一度在告示牌百强单曲榜上排名第22，成为德雷在该榜排名最高的歌曲。但是，在这首歌派送到当代流行音乐类型电台后没多久，唱片公司却早早将它取消掉并决定更换一首歌；2013年7月2日，《夏日忧伤》Cedric Gervais版混音被派送到了该电台。这首歌发布后大获成功，超越了《年轻美丽》在排行榜上名列第6，成为她的第一首排行美国榜前十的混音。该混音也获得了2013年格莱美年度最佳混音奖。
Xi Murong : 燕昭文帝慕容熙（385年－407年9月14日），字道文，一字長生，十六國時期後燕國君主，鮮卑人，成武帝慕容垂的幼子，惠愍帝慕容寶之弟，母親是貴嬪段氏。原封河間王，蘭汗之亂時曾被封為遼東公，慕容盛即位後，封河間公。
Xi Murong : 由於早先中衛將軍馮跋與其弟馮素弗曾因事獲罪於後燕帝慕容熙，因此慕容熙一直有殺馮跋兄弟之意。七月甲子日（407年9月14日），馮跋兄弟於是趁慕容熙送葬-{苻后}-時起事，推高雲（慕容雲）為燕王，慕容熙被生擒後斬首，和苻訓英合葬。後來被諡昭文皇帝。
Jane Levy : 在2011年3月3日，莉薇和演員傑梅·弗雷塔斯（Jaime Freitas）結婚，但在2013年4月，莉薇提出離婚， 理由是男方與女方性格嚴重不合。
Lisa McAllister : 丽莎·麦爱丽丝特（Lisa McAllister，1980年11月20日－）是一名苏格兰演员和模特兒。
Lisa McAllister : 同时也成为连续剧"Dream Team"的固定演员，并且接到大量科幻片跟恐怖片的主演工作。 并在2010年Sherlock第一集cameo出演Anthea作为Mycroft Holmes 的助理。同年成为英国杂志"FHM"的封面女郎。
Kelly Barnes : 凯利出生于1900年7月18日的美国田纳西州孟菲斯（另一说为伊利诺州芝加哥），在经济大萧条与美国禁酒令时期以贩卖私酒和盗窃为生。1927年与凯瑟琳·索恩（Kathryn Thorne）结婚，后者给他买了一把汤普森冲锋枪鼓励他继续犯罪。
Haruna Iikubo : 舊藝名「壇はう」。曾是HEARTS AGENT經紀公司旗下藝人。2009年《LOVE BERRY》雜誌專屬模特兒徵選會上獲得特別獎，同年在該雜誌6月號上首次登場。
Kate Bailey : 凱特·貝琴薩（，1973年7月26日－）生于英国伦敦的女演員，牛津大学校友，代表作為電影《珍珠港》、《凡赫辛》、《攔截記憶碼》、《決戰異世界》系列電影。
Anna Salter : 安娜·莎特（），美國心理學家及神秘小說家。
Anna Salter : 1968年，莎特在北卡羅來納大學獲得英語和哲學學士學位。她於1973年獲得塔夫茨大学的兒童發展碩士學位，她於1977獲得哈佛大學臨床心理學和公共實踐博士學位。
Anna Salter : 截至2011年，她出版了四部神秘小說："Shiny Water"、"Fault Lines"、"White Lies"與"Prison Blues"。 後者被提名為2003年愛倫·坡獎最佳原版平裝書。
Anna Salter : 此外，她還採訪了許多性犯罪者和其他類型罪犯，編撰錄像採訪連同她的評論和分析成書，"Truth, Lies and Sex Offenders"，給一般讀者閱讀，而"Sadistic Offenders: How They Think, What They Do"則是給專業及執法人員閱讀。
Xu Yonglai : 徐永来（1954年8月16日－），出生在山东青岛，是已退役的著名足球运动员。前中国国家足球队主力球员，司职前锋。退役后担任过多支球队的教练一职。
Erin Morgenstern : 艾琳·莫根斯坦（，1978年7月8日－），美國小說家，本名艾琳·麥考利（--）。
Erin Morgenstern : 2011年出版第一本小說《》即連續七周居於紐約時報暢銷排行榜上，同年本書獲得，翌年獲得美國圖書館協會的及軌跡獎的最佳首作。
Amer Al-Amer : 阿米尔·沙菲亚（1982年2月14日－），昵称沙菲（Shafi），出生于约旦安曼，约旦国家足球队主力守门员。
Valentina Gunina : 瓦莲京娜·叶夫根耶芙娜·古尼娜（，1989年2月4日－），俄罗斯女子国际象棋棋手、特级大师。
Choi Jung-in : 鄭仁（，1980年12月7日－），本名崔鄭仁（），女，韓國歌手。
Choi Jung-in : 멤버: 이궐(키보드), 정희영(베이스), 정인(보컬), 김지인(기타), 정수영(드럼)
Choi Jung-in : 2010年新專輯發表前，鄭仁一邊耳朵的聽力受損。2013年與相戀多年的男友曺政治以真實情侶身份一同參演MBC假想婚姻綜藝節目《我們結婚了》，2014年4月開始演出MBC《我是歌手 2》。2017年，鄭仁與曺政治的第一個女兒誕生。2019年，鄭仁與曺政治的兒子誕生。
Choi Jung-in : 鄭仁因參與Leessang首張專輯中《Rush》一曲的featuring而開始受到大眾關注。此後更常參與不同歌手的專輯，於2004年發行的Leessang特別專輯《Leessang, Special Jungin》中，以兩首獨唱曲作為Solo歌手出道。
Ruchi Sanghvi : 鲁奇·桑维個人的故事列在FWD.us的網頁中。
Ruchi Sanghvi : 鲁奇·桑维是的創始人之一，FWD.us是一個在矽谷成立的501(c)(4)條款組織，以推動美國、提升教育及推動技術突破為主要工作。這個組織在2013年4月11日成立。
Ruchi Sanghvi : 鲁奇·桑维（，1982年1月20日－）是社交網站Facebook第一個雇用的女電腦工程師。
Ruchi Sanghvi : 鲁奇·桑维在2011年時，因為她在Facebook的貢獻，得到TechFellow 2011年時的「最佳工程師領袖獎」。
Ruchi Sanghvi : 2005年起鲁奇·桑维和Aditya Agarwal開始在Facebook工作，鲁奇·桑维是Facebook第一個女工程師。
Ruchi Sanghvi : 鲁奇·桑维是許多矽谷公司的投資者及顧問，包括私密性高的相片分享服務Path、協同工作軟體Asana、以及她曾工作過的，資料儲存及分享軟體公司Dropbox。
Ruchi Sanghvi : 鲁奇·桑维的夫婿是Aditya Agarwal，他是鲁奇·桑维在卡內基美隆大學的同學，後來也一起進入Facebook、Cove和Dropbox等公司工作。
Ruchi Sanghvi : 動態彙總問世後造成了不少的回應及批評，其中有一些是直接針對鲁奇·桑维個人。後來導入新的隱私控制，決定那些個人資料可以出現在朋友的頁面上，這些批評才漸漸平息，隱私控制的代碼是在一個忙碌的48小時編程會議中完成的，包括鲁奇·桑维及Chris Cox、Adam Bosworth等工程師都有參與編程，並透過Facebook主要創始人馬克·扎克伯格道歉的部落格文章公佈。
Chen Lihua : 陈丽华的丈夫迟重瑞为著名演员、《西游记》中唐僧一角的扮演者之一，两人于1990年结婚。
Megumi Takamoto : 高本惠（1985年10月3日－），日本女性聲優。隸屬於Sigma Seven經紀公司。千葉縣浦安市出生。身高152.4公分，血型AB型。擁有英語檢定準2級資格。興趣是唱歌、彈鋼琴、看電影。
Na Kyung-won : 羅卿瑗（韩语：----；1963年12月6日－），大韩民国保守派政治人物，曾任國會議員。首尔大学法律系毕业，出身法官，後轉任律师。
Rebecca Zhu : 朱晨麗（，1987年12月2日－），香港女演員、節目主持及《2011年度香港小姐競選》冠軍，童年在蘇州及上海成長，16歲起在香港求學及生活，現為無綫電視經理人合約女藝員。她是香港選美史上為數不多出身自內地的冠軍級人馬。
Rebecca Zhu : 朱晨麗為圓媽媽的跳舞夢，自小習舞。3、4歲時學習拉丁舞，兩年後轉學中國舞。至10歲過五關斬六將，獲上海一個著名芭蕾舞舞蹈團取錄，她隻身由家鄉蘇州走到上海，開始跳芭蕾舞的生涯。16歲時獲香港演藝學院邀請赴港就讀舞蹈藝術系。
Gracie Gold : 格蕾茜·戈爾德（Gracie Gold，1995年8月17日－）是一位美國女子花樣滑冰選手。她妹妹卡莉·戈爾德也是花樣滑冰選手。
Ri Chun-hee : 李春姬1943年出生於朝鮮日治時期的江原道通川郡的貧困勞動家庭，因為其家庭階級出身成分關係，受到朝鮮政府特意栽培，於平壤話劇電影大學演員系畢業，自1971年2月進入朝鮮中央電視台擔任播音員，1974年起擔當主要播報員並一直受到朝鮮政府重用。
Wu Yajun : 当过记者，现为龙湖地产董事长。其项目分布于北京、成都、上海和西安等地。
Wu Yajun : 吴亚军为《福布斯》雜志發布的2011全球富豪排行榜大陸女首富，其家族以55億美金淨資產成為中國大陸第六富。
Patricia Buckley Ebrey : 伊佩霞 （, 1947年3月7日－）是一名美国历史学家，汉学家，主要研究中国宋朝文化和性别因素。伊佩霞是她的中文名。
Li Shaohong : 李少红（1955年7月17日－），女，山东文登人，生于江苏苏州，中国导演。
Grace Phipps : 格雷丝出生于美国德克萨斯州奥斯汀，并于德克萨斯州及圣安东尼奥成长。她参加了，并毕业于北东艺术学校，学习音乐剧。
Grace Phipps : 格雷丝·菲普斯（，1992年5月4日－）是一位美国女演员，以她在电视剧《九命少女》中艾米·马丁的角色和在《吸血鬼日记》中阿普丽尔·扬的角色而闻名。
Taissa Farmiga : 雖然法蜜嘉一開始打算成為一名會計師，她的姐姐薇拉·法蜜嘉說服她參演她首次執導演筒的電影《更高境界》，飾演16歲時的主角科瑞妮·沃克。
Taissa Farmiga : 法蜜嘉在紐澤西州雷丁頓的懷特豪斯站出生及成長。她是烏克蘭裔美國人麥可·法蜜嘉以及露波蜜拉·法蜜嘉所生的七個小孩中的老么。比她年長的兄弟姊妹分別是維克多、薇拉、史蒂芬、娜迪雅、亞歷山大以及拉瑞莎。她直到國小四年級之後從公立學校課程轉為在家自學。法蜜嘉表示她懂烏克蘭文，但只能說一點點。她也因為上過4年的課程而擅長美國手語。
Taissa Farmiga : 法蜜嘉也演出了數部電影，如《星光大盜》（2013年）、《思維空間》（2013年）、《註冊情緣》（2013年）、《驚叫少女》（2015年）、《我們的六年》（2015年）、《暴力莊園》 （2016年）以及《愛情大玩家》（2016年）。她也在DC漫畫改編動畫電影《正義聯盟大戰少年悍將》（2016年）及《少年悍將：猶大契約》（2017年）中為酷姬配音。
Valérie Trierweiler : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Valérie Trierweiler : 瓦莱丽学习于巴黎第一大学，专业是历史和政治学，后就职于法國政治新闻杂志《巴黎競賽画报》（法语："Paris Match"）记者团，同时也主持一些政治类的谈话节目。成为法国第一伴侣之后，依旧低调保持工作。
Valérie Trierweiler : 瓦莱丽·特里尔韦勒（法语：Valérie Trierweiler ，1965年2月16日－），前任法國總統弗朗索瓦·奥朗德前任伴侶，《巴黎競賽画报》記者。
Yoon Ji-min : 尹智敏（，1977年9月12日－），韓國女演員。
Courtney Stodden : 2016年，史達頓出演了愛情喜劇片《Love Addict》。
Montana Cox : 蒙提娜·高斯（Montana Cox；1993年9月2日－），澳洲模特兒。她是
Montana Cox : 2014年2月，蒙提娜在巴黎时装周上为Givency秋季新装走秀。
Montana Cox : 蒙提娜在2012年秋季米蘭時裝週上首次亮相國際，走了Bottega Veneta、Aquilano.Rimondi、Emilio Pucci、Etro和Jo No Fui。在2012年秋季巴黎時裝週2012年秋季，她走了11個時裝秀，其中包括Anderw Gn、Cacharel、Carven、Chanel、Christian Dior、Kenzo、Lanvin、Mugler、Sacai和當了Felipe Oliveira Baptista、Vanessa Bruno的閉場模特兒。
Montana Cox : 2012年5月，蒙提娜在凡尔赛宫走了Chanel Cruise 2013年時裝秀和Oscar de la Renta Resort 2013時裝秀。
Xie Na : 2017年9月26日10點10分，張杰發微博宣布謝娜懷孕。2018年2月1日上午，谢娜在上海生下了一对双胞胎女儿跳跳和俏俏。2021年1月1日，谢娜於微博宣布再度怀孕。
Lindsey Stirling : 林赛·斯特林（，1986年9月21日－）是美國小提琴家、舞蹈家、表演藝術家和作曲家，出生於加利福尼亚州圣安娜。畢業於楊百翰大學的電影學院休閒治療專業，曾在紐約市擔任摩爾門傳教士。2007年，她在現場和她的YouTube頻道Lindseystomp表演小提琴。2010年，林赛·斯特林進入《美國達人》第五個賽季八強，她的音樂被稱為嘻哈小提琴，也曾被评价为“外貌可爱”。
Ingeborg Schwenzer : 全球货物买卖法项目是关于货物买卖和合同法的一个研究项目。
Ingeborg Schwenzer : 在她的研究生涯中，施温茨主要关注债法、商法和家庭法这三大领域。除此之外，她还对仲裁以及大学的教学方法论有浓厚的兴趣。
Ingeborg Schwenzer : 2006年，施温茨与玛芮尔·蒂斯合作，在对欧洲、美洲和太平洋地区各法域的家庭法进行比较研究的基础上，起草了名为《现代家庭法典》的示范法典。 相较于不断进行小规模修订的国内家庭法，《现代家庭法典》涵盖了几乎所有的问题，且体系完整。此外，《现代家庭法典》还具有相当的灵活性，为各种文化价值观的实现保留了空间，反映了家庭法的现实。
Ingeborg Schwenzer : 根据施温茨在巴塞尔大学的著作列表（2011年10月——）， 施温茨已经发表了14部专题著作、48篇合著、73篇期刊论文、21篇文章收录在各评述中、1篇报刊文章、17篇案例分析、28篇书评以及5篇其他内容的文章。此外，她还是19本著作的编者。
Ingeborg Schwenzer : 英格博格·施温茨（Ingeborg Schwenzer，1951年10月25日－，生于斯图加特，德国籍），是瑞士巴塞尔大学的比较私法学者。
Ingeborg Schwenzer : 《全球货物销售和合同法手册》是该项目的核心成果，由施温茨、帕斯卡·哈希姆和克里斯托佛·纪合著。该手册对超过60个国家的货物买卖和合同法进行比较性的研究。更重要的是，该书完全采用功能比较的方法，而并非各国的国别报告。该书的作者也借鉴了以下博士论文：穆罕默德·哈菲兹（阿拉伯和中东），娜提阿·拉比阿什维利（东欧和中欧），埃德加多·穆涅斯（拉丁美洲），让·阿伦·蓬达·玛帝普（中非和南非）以及杨娟（亚洲）。这些论文都是就一定区域的各个法系的比较研究，并都由施温茨进行指导。
Ingeborg Schwenzer : 维也纳国际商事仲裁模拟仲裁庭比赛（以下简称“模拟仲裁庭比赛”）每年都在维也纳举行，是全球范围内规模最大的国际商事仲裁模拟仲裁庭比赛。自1994年第一届模拟仲裁庭比赛开赛以来，施温茨一直都作为仲裁员参加。自2004年，她还作为仲裁员参与了模拟仲裁比赛香港赛区的赛事。此外，自1995年来，她还一直担任巴塞尔大学的教练。
Ingeborg Schwenzer : 施温茨曾在以下大学和机构担任客座教授：1994年至 2002年，瑞士巴塞尔的欧盟机构、2008年法国巴黎十二大、2009年新西兰惠灵顿大学、2010年芝加哥洛约拉大学、2011年喀麦隆布埃亚大学、2011年土耳其伊斯坦布尔信息大学。
Yoshino Nanjō : "作為fripSide的活動請參考fripSide"
Parineeti Chopra : 帕麗萊蒂·曹帕拉（印度語：परिणीति चोपड़ा，英語：Parineeti Chopra，1988年10月22日－）是印度女演員。原本打算成為一名投資銀行家，
Eva Badura-Skoda : 保罗·巴杜拉-斯科达（，1927年10月6日－2019年9月25日）是一位奥地利钢琴家。
Li Xueying : 李雪英（1990年5月15日－），出生于河南省郑州市，中国女子举重運動員，亦為中国国家举重队成員。其胞姊為退役举重運動員李雪久。
Kristen Anderson-Lopez : 克里斯汀·安德生-洛佩兹（，1972年3月21日－）是一名美国女配音员和歌曲创作人。
Iggy Azalea : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Iggy Azalea : 自2013年11月，她开始跟洛杉矶湖人队球星 SWAGGY P 尼克·杨交往，两人在加利福尼亚州塔扎纳同居。2015年6月，尼克杨向阿塞莉娅求婚成功。
Kim Un-ju : 2015年後李雪主大量出席所有金正恩出席的場合，以第一夫人露面。2016年下半年並大舉出席多個軍事演習場合與金正恩一起接受軍禮，12月份朝鮮電視播放了兩人再次一同出席年度空軍飛行大賽。。2018年3月、6月及2019年1月，李雪主陪同金正恩出访中国。2018年4月，赴板门店韩方一侧参加朝韩首脑会晤晚宴。
Rosemary Vandenbroucke : 2010年8月29日，虹萱在美國內華達州因涉嫌藏毒被捕，之後又因駕車撞毀當地一個著名地標而被起訴，10月改控更嚴重罪名，2011年1月再審。
Zhou Lulu : 周璐璐（1988年3月19日－），山东烟台人，中国女子举重運動員，亦為中国国家举重队成員。
Lena Lotzen : 莱娜·洛岑（，1993年9月11日－）是一位德国女子足球运动员，现效力于德甲球队拜仁慕尼黑，于场上司职前锋。
Lena Lotzen : 随着的意外受伤，洛岑于2012年2月25日首次得到德国成年组国家队的征召，以参加2012年2月29日至3月7日举行的阿尔加夫杯。她的国家队首秀发生在首场面对冰岛的比赛，于第79分钟替换亚历珊德拉·波普登场。而凭借在决赛以4比3战胜世界冠军日本，她随队赢得了这届赛事的冠军。
Haruna Yabuki : 矢吹春奈（（1984年12月18日－））本名阿部真理子，出生於日本东京都出生，日本女演员及写真偶像，於2009年3月暫停演艺活動，於同年6月遠赴美国洛杉矶留学，至2010年5月易名為阿部真里复出，於2013年1月重用舊有藝名矢吹春奈。
Fu Mingtian : 2008年，伏明天夥拍同是來自中國的姚蕾，代表新加坡奪得世界青年羽毛球錦標賽雙打冠軍。
Ryohei Hayashi : 东京绿茵官方宣布，水户蜀葵前锋林陵平回归球队。
Azealia Banks : 阿澤莉亞·班克斯（，1991年5月31日－）是一名美國饒舌歌手、作詞家、作曲家。出生於美國紐約哈林區。2009年時以「Miss Bank$」這個藝名在You Tube上發表音樂作品。
Hideto Takahashi : 浦和红钻有意引进FC东京中场高桥秀人，浦和为其开出违约金+3年合同+总额2亿日圆的丰厚条件。高桥秀人今季在菲卡登蒂手下获得新的位置，高超的战术理解能力、准确的跑位及精准的传球博得了信任，在各项赛事出场40场。佩特洛维奇表示高桥既可打后腰又可打中后卫，处理高空球能力也出色。 ​
Choi Seung-in : T.O.P入院及罹患重度憂鬱症公開後，BIGBANG的粉絲和一些其他藝人的歌迷在社群網站上發起以帶有「#StayStrongTOP」的話題進行發文，藉此表達關心及鼓勵，當時該話題成為了Twitter的熱門標籤。
Choi Seung-in : 崔勝賢（，，1987年11月4日－），藝名T.O.P，韓國Rapper、男歌手、演員、詞曲創作者，是YG娛樂旗下男子團體BIGBANG成員之一。在組合中擔任的職務是、主Rapper及低音副主唱。2017年2月9日入伍，於2019年7月6日退伍。
Zhao Yihuan : 赵奕欢（1987年10月29日－）祖籍吉林，中国演员、歌手、模特、主持人，上海师范大学谢晋影视艺术学院毕业。
Oh Seung-hoon : 吳承勳的Instagram帳戶
Kim Ho-nam : 2020年獲得韓國富比士名人榜評選為2019年韓國40名最有影響力的公衆人物，排名第17位。
Melanie Leupolz : 梅拉妮·洛伊波爾茨（，1994年4月14日－）是德國國家女子足球隊中場球員 , 現在效力於女子德甲球队拜仁慕尼黑。
Hui Ruoqi : 此後，惠若琪升上排球傳統強校南京市第二十九中學，繼續排球的專業訓練。期間曾參加省市中學生運動會和世界中學生運動會的排球比賽。
Hui Ruoqi : 惠若琪（1991年3月4日－），辽宁大連人，前中國女子排球運動員，身高，司職主攻手，披12號球衣。在2013年-2016年擔任中國女排隊長，曾效力江蘇女排。2018年2月正式退役。
Yuanling Yuan : 袁元凌（，1994年6月3日－），华裔加拿大人，女子国际象棋棋手、国际象棋女子国际大师。
Maren Ade : 艾德的伴侶為德國導演烏利胥·柯雷，目前兩人與他們的兩個小孩定居在柏林。
Maren Ade : 艾德執導的第二部長片《》於第59屆柏林影展獲得評審團大獎銀熊獎與最佳女演員銀熊獎；2016年，她執導的第三部長片《顛父人生》獲選為第69屆坎城影展正式競賽片。《颠父人生》赢得第29届欧洲电影奖最佳影片、最佳导演、最佳编剧、最佳男主角、最佳女主角共计5个大奖，她也成为首位获得欧洲电影奖最佳影片的女导演。影片还获得第74届金球奖最佳外语片提名、第70届英国电影学院奖最佳外语片提名和第89届奥斯卡金像奖最佳外语片提名。
Luo Zilin : 罗紫琳（1987年6月6日－），上海人，中国大陆知名模特。2011年环球小姐中国区总决赛冠军，2011年第60届环球小姐总决赛第五名。
Jia Nailiang : 賈乃亮（1984年4月12日－），中国男演员，籍貫山东聊城，出生於黑龙江省哈尔滨市松北区。
Jia Nailiang : 2017年12月31日，李小璐傳出與饒舌歌手PG ONE婚外情事件，贾乃亮在当晚直播中称李小璐做头发去了。事件被稱為「夜宿門事件」。2018年1月6日，贾乃亮发布微博，希望公众不要再打扰他的家庭。
Jia Nailiang : 2012年6月28日，贾乃亮与李小璐在相识1314天的时候，在北京领取结婚证。7月6日，在北京举行婚礼。2012年10月23日，李小璐在北京诞下女儿──甜馨。2018年11月28日，贾乃亮发文称“一个人过的很好”，疑似已经与李小璐分开。 2019年11月14日，贾乃亮工作室发声明称与李小璐离婚。
Ivy Chen : 陳意涵（英文名：--，1982年11月12日－），新北市土城區人，台灣女演員。
Ivy Chen : 陳意涵在2002年曾參與中視綜藝節目《我猜我猜我猜猜猜》的「人不可貌相」單元，之後2006年大學畢業後在餐廳打工時，被經紀人小男哥發掘而正式踏入演藝圈。
Ivy Chen : 2018年8月17日，與導演男友許富翔（1981年7月14日－）登記結婚，2019年產下一子。許曾因執導電視劇《16个夏天》，获得第50届台湾电视金钟奖戏剧节目导演奖。
Estavana Polman : 2016年12月27日，她在Instagram上宣布自己懷孕了。並在隔年一月表示將會是一個女嬰。
Estavana Polman : 她也曾代表荷蘭國家隊參加比較年輕組別的比賽，並在2011歐洲女子19歲手球錦標賽中贏得銀牌。此外她還被票選為全明星隊中中衛的位置。
Xu Mo : 2010年11月，许沫代表中國出戰廣州亞運會，參加女子手球比賽項目，奪得金牌。
Wei Qiuxiang : 韦秋香（1986年2月15日－），出生于广西柳江，中国國家女子手球队运动员，场上司职攻击型右边锋，技术出色。
Li Yao : 叶莉1996年进入上海体育运动技术学院，1998年入选国家青年队，1999年底进国家集训队。生涯最好的成绩是2004年代表中国国家女子篮球队奪得亚洲锦标赛冠军。
Zhao Jiaqin : 赵佳芹（1986年1月22日－），江苏徐州人，中国女子手球運動員，現為中國國家女子手球隊隊員。
Edgar Denis : 埃德加·丹尼斯（Edgar Denis，1968年9月11日－）是已退役的巴拉圭职业足球运动员，司职前锋，曾经入选国家队，1995年美洲杯身披18号球衣。
Malala Yousafzai : 她在2015年[[普通教育證書]]考試（GCSE）中考獲六科A*和四科A的優異成績。
Malala Yousafzai : 当月，在记者招待会上批评武装分子后，优素福扎伊的父亲就收到塔利班指挥官透过电台发布的死亡威胁。优素福扎伊的行为，让父亲深受触动。那年夏天，她首次立志成为政治家，而非曾经想要当的医生。
Malala Yousafzai : 遭到槍擊後，馬拉拉陷入昏迷，被空運到[[白沙瓦]]的一家軍醫院，當時因為子彈穿過了大腦，其大腦左半部分已經開始腫脹。經過三個小時的手術，醫生成功取出了卡在肩膀附近脊髓周圍的子彈。次日醫生實施[[去骨辦減壓手術]]，移除了馬拉拉的一部分頭骨以給予大腦腫脹的空間。
Malala Yousafzai : 馬拉拉·尤沙夫賽（，Malālah Yūsafzay，；乌尔都语：--‎‎；；1997年7月12日－），又譯為瑪拉拉·優薩福扎伊，是巴基斯坦的一位以爭取女权和女性受教育权而聞名的活動家。2014年，年仅17歲的她獲得诺贝尔和平奖，是所有諾貝爾獎項中的最年輕獲獎人。
Yan Meizhu : 闫美珠 （1989年1月28日－），中国女子手球運動員。
Yan Meizhu : 2000年，闫美珠在晋中市晋华中学就讀期間被選入篮球队，後來改打手球；至2002年被北京女子手球队招至麾下。代表北京打了一年联赛後，她被選進中国国家青年女子手球队；至2006年6月，入選中国国家女子手球队 。
Laura Dekker : 在荷蘭法庭，青少年保護法、限制其父母的監護權引發爭議。
Lüqiu Luwei : 闾丘露薇（1969年9月19日－），香港电视记者，曾服务于凤凰卫视，担任凤凰卫视全球新闻总监。曾因2003年在伊拉克战争时作为在巴格达地区唯一的华人女记者进行现场报道，而深得中国大陆观众关注，被誉为“战地玫瑰”。2015年从凤凰卫视离职，同年8月至2018年5月在宾州州立大学新闻传播学院攻读博士。2018年8月到香港浸會大學新聞系任助理教授。
Sunny Xie : 谢容儿（又名谢荣荣；1990年11月28日－）是一位中国歌手、演员。
Eteri Tutberidze : 她的血統一半是喬治亞人，四分之一俄羅斯人，四分之一亞美尼亞人。她的母親是高級工程師農業建設，她的父親曾在利哈喬夫工廠的代工和一個出租車司機。
Sim Hae-in : 沈解寅（，1987年10月31日－），韓國女子手球運動員，現為韓國國家女子手球隊隊員。
Kumi Mori : 2010年11月，毛利久美代表日本出戰廣州亞運會，參加女子手球比賽項目，奪得銀牌。
Mayuko Ishitate : 2010年11月，石立真悠子代表日本出戰廣州亞運會，參加女子手球比賽項目，奪得銀牌。
Tee Jing Yi : 郑清忆（，1991年2月8日－），馬來西亞女子羽毛球运动员。
Shoma Doi : 在福克斯体育亚洲版评选的亚冠1/8决赛次回合的best5球员中，来自鹿岛鹿角的土居圣真入选。
Shota Kawanishi : 川西翔太（1988年10月28日－），日本足球運動員，現效力於FC岐阜，司職前鋒或中場。
Lee Ho-seung : 2019年7月22日，在邕聖祐與金香起所主演的《18歲的瞬間》擔綱第二男主角。
Tong Liya : 佟丽娅（1984年8月8日－），锡伯族，中国大陆女演员，毕业于中央戏剧学院表演系04级本科班。現任中國電視藝術家協會理事之一。
Benedicta Boccoli : 本尼迪克塔·波科利（，1966年11月11日－），是一名意大利的戏剧和电影演员。
Soraya Sáenz de Santamaría : 同年10月，她被政府提名為國務委員，於11月8日履新。
Soraya Sáenz de Santamaría : 玛丽亚·索拉亚·萨恩斯·德圣玛丽亚·安东（，1971年6月10日－），西班牙人民党前政治人物，上任西班牙副首相。在退出政界前，她被視為西班牙民主化後最具影響力的女人。
Veronica Roth : 罗思出生于纽约，在伊利诺斯州巴林顿长大。母亲芭芭拉·罗思是一个画家，她是三个孩子中最小的一个。她五岁时父母离异，母亲改嫁给一个金融顾问弗兰克·罗思。她的哥哥和姐姐住在芝加哥地区。她在巴林顿高中毕业后，进入卡尔顿学院，一年后转到西北大学，开始写作计划。现与丈夫摄影师纳尔逊居住在芝加哥地区。
Caitlin Friend : 2013年，凯特琳被狗仔队抓拍到和《性爱大师》的男一号麦克·辛疑似约会，麦克·辛在剧中扮演凯特琳的丈夫。两人被拍到在加州马里布的一次晚餐后接吻。两人经常一起出现在慈善活动、音乐节、餐馆等各种场合。
Qi Wei : 2015年1月16日在加州生下女兒Lucky。
Qi Wei : 戚薇（1985年10月26日－），出生于四川成都。中国大陆影视歌三栖明星。
Park Mi-sun : 戲劇代表作品為《順風婦產科》在裡面飾演美月的媽媽。主持代表作品為《歡樂在一起》和《我們結婚了》第二季較為眾人所知。
Maryam Nawaz : 瑪麗安·納瓦茲·謝里夫（烏爾都語：--‎，，1973年10月28日－），生於巴基斯坦旁遮普省拉合爾。她是一名女性政治家及現任巴基斯坦總理納瓦茲·謝里夫的女兒。瑪麗安在其父親的政黨巴基斯坦穆斯林联盟有重要位置。
Chai Jing : 2015年4月，入选《时代周刊》2015年“百位最具影响力人物”。
Chai Jing : 柴静（1976年1月1日－），山西临汾人，中国女记者及主持人，以深入新闻前线及具争议性的调查而闻名。
Dinara Kulibaeva : 雖甚少出現在公眾，但她是哈薩克第四富有的人，估計資產有1.3亿美元。
Dinara Kulibaeva : 迪娜拉·納蘇坦諾夫娜·庫里巴耶娃（；；1967年8月19日－），哈薩克總統努尔苏丹·阿比舍维奇·纳扎尔巴耶夫的二女兒與女商人。
Maria Cavaco Silva : 1985年至1995年曾任葡萄牙總理。並于1987年和1991年成功連任。
Maria Cavaco Silva : 施華高（，1939年7月15日－）中國政府譯阿尼巴尔·卡瓦科·席爾瓦。葡萄牙政治人物，曾任葡萄牙總理和葡萄牙總統。
Akiko Sudo : 須藤安紀子（日语：----，1984年4月7日－），日本足球運動員，日本國家女子足球隊成員。
Yico Zeng : 曾轶可并没有回避这个称呼，称其与自己的豪爽性格相符。
Yico Zeng : 2011年7月10日，曾轶可发行了第二张全创作专辑《一只猫的旅行 Forever 21》，这张耗时近一年半的音乐专辑，收录了她12首清新的原创歌曲。在前期预售到正式发行中，就在各类销售渠道稳居销量前列。
Yico Zeng : 2010年3月，曾轶可首度“触电”，加盟王力宏自导自演的电影《恋爱通告》，在片中饰演一个音乐学院的学生。虽然毫无经验且演技青涩，但她的努力还是得到了主创人员的肯定。此外她还创作并演唱了电影主题曲《夜车》。 
Andy McAvoy : 詹姆斯·安德魯·麥艾維（， ，1979年4月21日－）是一位英國苏格兰男演員。參演過較著名的作品如電影《納尼亞傳奇：獅子·女巫·魔衣櫥》（2005年）、《X戰警電影系列》當中幾集，《贖罪》（2007年）、《刺客聯盟》（2008年）和《分裂》（2016年）。
Caity Lotz : 凱蒂為雜誌《男士健康》 及《君子雜誌》擔任模特。後來上過《Me In My Place》的封面
Caity Lotz : 2011年，凱蒂在MTV恐怖劇《"》擔任其中一名主角Officer Kirsten Landry。凱蒂自己完成了所有特技場面。
Caity Lotz : 在2014年發佈的科幻電影《""》中領銜演出。 在2014年5月，她在《广告狂人》第七季重新以Stephanie身份亮相。"
Caity Lotz : 凱特琳·瑪麗·「凱蒂」·洛茨（，1986年12月30日－），是美國演員、舞蹈員、歌手、模特。著名作品有《"》、《死亡約定》、《綠箭俠》、《明日傳奇》。
Caity Lotz : 2012年，凱蒂演出了《'》。並在《'》和喬許·霍洛威合作。又和卡斯柏·范狄恩及共同演出《死亡約定》。
Caity Lotz : 凱蒂以舞蹈員身份出道。曾隨艾薇兒·拉維尼及Lady Gaga表演，演出作品包括Lady Gaga的〈愛情狗仔〉及〈爱情游戏〉 大衛·庫塔及艾絲黛兒的〈One Love〉、賽琳娜·戈梅茲的〈灰姑娘的歌舞情緣〉、Faith Evans的〈Mesmerized〉、T-Pain的〈Freeze〉、JoJo的〈Baby It's You〉及卡絲卡達樂團的〈Evacuate the Dancefloor〉。她亦出現在銳跑（Reebok）、Jack in the Box、T-Mobile的廣告中，又在《The Legion of Extraordinary Dancers》中跳舞。曾參與Hip-hop theater制作的《Groovaloo》及在電影《舞力全開3D》中作為特技替身。凱蒂也是一個武術家，學過跆拳道、武術、泰拳。她是跑酷和Tricking的發燒友。
Caity Lotz : 2005年，凱蒂加入女子組合Soccx。2006年，發佈她們首張單曲〈From Dusk Till Dawn (Get the Party Started)〉。2007年發佈單曲〈Scream Out Loud〉。两首單曲均在德國達到前十名。首張專輯《Hold On》亦在同年發佈。而第三首首單曲〈Can't Take My Eyes Off You〉則在2008年推出。
Sunmi : Countdown進行首場演出。
Sunmi : 2020年6月29日，發表全新單曲《보라빛 밤(pporappippam)》。
Sunmi : 2010年2月25日宣美為考取大學學位暫時退出Wonder Girls團體，10月順利進入東國大學就讀。
Sunmi : 2014年2月17日發行首張迷你專輯<Full Moon>回歸樂壇，並在人氣歌謠獲得1位，成為第一首冠軍歌曲。
Sunmi : 2019年7月22日，被选为旗下美食模拟经营手游独家宣传模特。在该游戏广告片中宣美饰演一位美食家，在神秘的灵界餐厅享受烹饪的乐趣，FriendTimes表示：“宣美神秘又充满活力的气质能够清晰地表达游戏的感觉”。
Jessie Andrews : 安德絲在2010年3月進入色情行業。2011年，凭借主演的《一个应召女郎的肖像》一片迅速走红，并因此于2012年獲得成人影帶新聞獎的「最佳女演員」以及的「年度最佳表演」和的「最佳女演員」、「最佳新人」。
Jessie Andrews : 潔西·安德絲（，1992年3月22日－），是一名美國色情演員、珠寶設計師、DJ和成人模特兒 。現居住於佛羅里達州邁阿密。
Hassnain Abbas : 哈斯南·阿巴斯（，1990年1月15日－），巴基斯坦足球運動員，也是巴基斯坦國家足球隊成員。
Hiromi Ikeda : 在1997年6月8日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰中國的比賽中首次​​亮相。从1997年到2008年，他共为國家足球隊出场119次，打进4球。她也曾代表日本參加1999年國際足協女子世界盃，2003年國際足協女子世界盃，2004年夏季奥林匹克运动会足球比赛，2007年國際足協女子世界盃，2008年夏季奥林匹克运动会足球比赛。
Francesca Michielin : |- style="white-space:nowrap;"
Francesca Michielin : 聽完愛黛兒的專輯《19》後，米凱琳開始以鋼琴創作歌曲。
Francesca Michielin : 2017年1月，米凱琳在推特宣布她已經開始準備第三張個人錄音室專輯。
Francesca Michielin : 14歲時米凱琳參加當地福音唱詩班。受哥哥影響，米凱琳對搖滾樂產生興趣，崇拜美好冬季樂團、傑夫·巴克利、戴米恩·萊斯。
Francesca Michielin : 米凱琳生於義大利維琴察省，父母分別為提齊亞諾·米凱琳（Tiziano Michielin）與里耶卡·摩洛（Vanna Moro）。她有一位哥哥費立波（Filippo），是位搖滾樂迷。
Mami Naito : 內藤真實（日语：----，1986年12月25日－），日本女子羽毛球运动员。神奈川縣出生，畢業於相模原市立串川小学校、相模原市立串川中学校、神奈川県立元石川高等学校及日本体育大学，曾效力Panasonic株式會社羽毛球部，2013年加入優乃克羽毛球部。
Natalya Radina : 2011年3月，她從白俄羅斯逃到俄羅斯，在莫斯科的避難所躲了4個月，最後前往目前居住地立陶宛，這段期間她仍然進行了「97憲章」的主編工作。
Natalya Radina : 2011年1月31日，利迪娜被有條件釋放，當局要求她從首都明斯克遷回家鄉科布林，並且安排國安人員予以監視，不准她離開科布林；她的護照也被沒收，並且不得隨意提及她所涉及的案情。
Natalya Radina : 納塔利婭·利迪娜（，英文：Natalya Radina，1979年5月3日－），白俄羅斯記者，同時也是獨立新聞網站97憲章主編，該網站出版了許多批評白俄羅斯總統盧卡申科專制統治的文章。
Natalya Radina : 2011年11月，利迪娜獲得保護記者委員會頒發的國際新聞自由獎，以表彰她「捍衛新聞自由的勇氣」；在頒獎典禮上，利迪娜指責國際社會對於盧卡申科專政的冷漠，並呼籲外國政府記住：「現今的白俄羅斯是個大監獄。」
Sanam Saeed : 她在英國倫敦出生，但跟隨家人六年後搬回巴基斯坦卡拉奇居住。2015年1月2日，薩伊和她兒時好友、一名來自卡拉奇的銀行家Farhan Hasan結婚。
Rika Hoshimi : 星美梨香（，1990年9月20日－）或譯「星美莉香」、「星美里佳」，是日本靜岡縣出身的前寫真女星及AV女優。
Brooklyn Lee : 布鲁克林·李（，1989年6月1日－），是一名美國前色情演員和成人模特兒。
Eriko Nakamura : 2019年11月19日，在本人38歲生日時於推特上宣佈結婚。
Eriko Nakamura : 經由日本播音演技研究所培訓后，從屬於ARTSVISION。約19歲時，於初次參加的試音會中合格。這場試音會正是中村今後將要飾演其中角色天海春香長達十年以上的偶像大师系列企劃的遊戲試音會，但當時因為「原型企劃只需要不太紅的孩子參加就好了」、以及是為了社內競爭才提出的試音會企劃，所以當時企劃甚至尚未命名。企劃商業化時，中村曾有被替換的可能，但仍提出希望能夠繼續飾演天海春香。中村當時處於「總之就是害怕唱歌」的狀態，曾提出僅歌唱部分由別人擔任聲優的備選方案，但音樂團隊說「歌聲只要蘊含著力量就好」，於是中村得以再度獲選。
Eriko Nakamura : 2014年10月，獲德岛县任命為德島動畫大使。
Eriko Nakamura : colspan="5" | 2005年
Zhang Kexin : 張可欣（1995年10月17日－），中國花式滑冰運動員，曾獲冠軍。
Zhang Kexin : 在法國尼斯舉行的2012世錦賽中，張可欣位居第七名，為中國爭得隔年世錦賽女子單人滑賽事的兩個參賽名額。這是自1997年以來，中國頭一次有兩個參賽名額。
Ai Takabe : 2017年10月宣布与一名律师结婚。
Ai Takabe : 2007年从堀越高等学校毕业。
Ai Takabe : 2016年3月29日，東京地檢對高部爱做出不起诉处分。
Ai Takabe : 2005年5月在第一次“Miss周刊Playboy”大赛上获奖。
Ai Takabe : 2015年10月15日因非法持有精神药品可卡因而遭到日本警方逮捕，与此同时其所属的事务所也立即解除了她的合同。同年10月27日，高部爱向公众道歉，其所出演的同年10月播放的电视剧《武士老师》也遭到降板，出演部分被剪切，11月4日，由于毒品鉴定结果为阳性从而再度遭到逮捕，13日，因其怀有身孕被暂时释放。
Ai Takabe : 高部爱（1988年8月16日－），是日本女性声优，演员，出身于东京都八王子市，是女子偶像团体“”的原成员。
Cui Jie : 崔洁由LEO XU PROJECTS代理。
Cui Jie : 作为一位青年画家，崔洁是中国典型的80后一代。她早期的创作多采用对现实图像的挪用、虚构与质疑，近两年的作品则将关注点转向城市景观与图底的研究。她近两年以此为创作出发点的作品收到导演奥森·威尔斯（Orson Welles）的电影中对图像叠影的运用的影响，因此她的作品所呈现的图像将建筑结构和城市景观以碎片分离重组然后层叠在一起，其中大量运用方格和三角形等几何图形。这些图像细节的放大使得画面传达出当代城市所构成的似曾相识又模糊的陌生感。她被华尔街日报形容为“中国升起的艺术之星”。她的作品在包括“第四届布拉格双年展”（布拉格）、伊比利亚当代艺术中心（北京）、Tomás y Valiente艺术中心（马德里）等机构展出。
Cui Jie : “诗意的现实：对江南的再解读—来自中国南方的当代艺术”艺术联展，Tomás y Valiente艺术中心，马德里，西班牙
María Cristina Caballero : 於1990年，美洲報業協會頒予卡瓦列羅人權獎。於1999年11月，她獲保護記者委員會頒發国际新闻自由奖。
María Cristina Caballero : 瑪麗亞·克里斯蒂娜·卡瓦列羅（）是一位因為報道有組織犯罪、腐敗和準軍事部隊而聞名的哥倫比亞記者。於1999年，她獲頒國際新聞自由獎。
María Cristina Caballero : 卡瓦列羅於16歲時已經開始其記者生涯。當時，她開始為波哥大報紙《共和國報》（La República）工作。卡瓦列羅指出，她作為一個在「大男子主義」社會中工作的女記者，起初她經常獲分配較難的工作。但是，她指出自己漸漸懂得享受記者的工作，並開始變成一個工作狂。
María Cristina Caballero : 卡瓦列羅在哈韋里安納大學獲得一個通訊和新聞系學士學位，並於哈佛大學約翰·F·甘迺迪政府學院獲得公共管理系碩士學位。她在那時候亦是一位梅森學者。
María Cristina Caballero : 之後，她轉往哥倫比亞最大的報紙《時間》（El Tiempo）擔任調查編輯一職，並於新聞雜誌《改變》（Cambio）兼職。從1998年到2001年，她轉往周刊《一周》（Semana）擔任調查主任一職。 她寫的文章亦曾出現於《紐約時報》、《新聞周刊》、CNN、《波士頓環球報》、《邁阿密先驅報》、以及《国际先驱论坛报》。《哥倫比亞新聞評論》和《尼曼報告》亦曾刊登其文章。卡瓦列羅指出至少有一打哥倫比亞政客因其報道而入獄。
Katy Kung : 龔嘉欣（，1989年12月5日－），香港女演員、主持及模特兒，現為無綫電視經理人合約藝員。
Katy Kung : 龔嘉欣於出道初期曾獲前劇集監製梁材遠及羅鎮岳經常起用，近年則成為無綫電視監製陳耀全及陳維冠的常用演員。2016年，她因拍攝《平安谷之詭谷傳說》而與陳凱琳、譚凱琪及沈卓盈自組成了「少婦聯盟」；同年底在台慶劇《幕後玩家》內飾演「程思汝」一角，演技備受網民讚賞，更獲他們支持競逐《萬千星輝頒獎典禮2016》「最佳女配角」，結果成為該獎項得主；2020年分別於《大醬園》、《殺手》及《香港愛情故事》三劇中，飾演反派「葉細-{么}-」、職業殺手「易蘭」、連鎖餐廳副經理「邱凱琪」而再受網民注視和讚賞，並奪得《萬千星輝頒獎典禮2020》「馬來西亞最喜愛 TVB 女主角」兼「最受歡迎電視女角色」兩項殊榮，且入圍「最佳女主角」最後五強。
Tian Yunzhang : 田蕴章（1945年5月1日－），字存文，号蟠逸斋主人，祖籍河北河间，生于天津，中国书法家，南开大学东方艺术系教授、中国书法协会会员、天津书法家协会理事。田蕴章擅长欧体书法，先后在天津电视台、北方网录制了80集及150集书法讲座，后网络版讲座又增加至365集，栏目名称为《每日一题，每日一字》。田蕴章曾用毛笔楷书书写过中国古代传承下来的《千字文》。田蕴章在中国书法界有较大影响，中国国家美术馆亦收藏有他的书法作品，田蕴章及其弟田英章共有數十幅作品被日本學者安村晉收藏。
Gong Linna : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Gong Linna : 龚琳娜与最初来中国学习古琴的德国音乐人老锣（Robert Zollitsch，1966年4月9日-）于2004年2月结婚，并育有兩个孩子。
Gong Linna : 1992年，龚琳娜考入中国音乐学院附属中学，师从邹文琴教授学习民族声乐，随后升入中国音乐学院。邹文琴的教学方法开明，允许龚琳娜保持真声，还学唱各地戏曲， 大学期间她获得了文化部「民歌状元」称号。
Kelly Cheung : Therese Chinese Catholic School），其後畢業於伊利諾大學芝加哥分校企業管理系。
Kelly Cheung : 張曦雯參選世界小姐後，與 Jesper & Friends 拍攝其第一部微電影《WHITE》。她卸任後與無綫電視簽了經理人合約，隨即擔任明珠台《港生活·港享受》及翡翠台《東張西望》時段內的《Pearl Tonight》主持。2016年，她首次無綫電視劇集《律政強人》飾演事務律師「潘希文（Libby）」；2017年開始以「kellycheung」名義在 Twitch 上直播《生化危機7 惡靈古堡》、《榮耀戰魂》等電子遊戲。2019年5月初，她認為自己演戲基礎比較薄弱，所以決定向無綫電視請假和返回美國洛杉磯進修演技。而同年在劇集《白色強人》中飾演神經外科駐院醫生「呂靄寧（Yan）」一角，讓她獲得《万千星辉颁奖典礼2019》「飛躍進步女藝員」獎項。
Kelly Cheung : 而2011年香港小姐冠軍朱晨麗因英文水平參差而無從參選，也不能為參選而推掉片約（其時正拍攝《衝上雲霄II》）；亞軍朱希敏與季軍許亦妮早於2011年已代表香港參加同年世界小姐競選及國際小姐競選，因此張曦雯代表香港到中國內蒙古鄂爾多斯參賽。她是繼1988年冠軍李嘉欣和2000年冠軍郭羨妮後，成為第三位代表香港參加世界小姐的國際中華小姐冠軍，也是第一位因參加國際中華小姐（非香港代表佳麗）勝出而需出戰世姐的華姐冠軍（李嘉欣和郭羨妮是以香港小姐冠軍身份參賽）。
Chan Hao-ching : 詹皓晴出生於臺中縣東勢鎮，2014年，詹皓晴與搭檔白俄羅斯老將墨尼（Max Mirnyi）一路過關斬將，成為台灣第一位打進溫網混雙決賽的選手。
Chan Hao-ching : 詹皓晴（1993年9月19日－）是台灣女子職業網球選手，網球選手詹詠然的妹妹。
Susan Close : 高秀珊在福林德斯大學取得政治學博士學位，畢業後擔任公務員，參選議員前曾出任環境自然資源署署長。
Jessica Korda : <nowiki>*</nowiki>
Jessica Korda : 每日历年年末女子高尔夫世界排名。
Jessica Korda : LPGA巡回赛延长赛记录（1-0）
Jessica Korda : ^ 依云锦标赛于2013年成为大满贯赛事。
Jessica Korda : 杰西卡在第二项赛事上年满18岁。她在她的新人年参加了15项赛事，其中最好的完赛结果是上的并列第19名。她的第一个职业胜利是的第一项赛事：在举办的。在杆数分别为72-70-73-74的四轮后，她在一场六人延长赛的第二洞获胜。
Jessica Korda : 杰西卡在2010年秋天17岁时进入了LPGA巡回赛。她在资格赛决赛中排名第二名，使她符合了2011年LPGA巡回赛的完整成员资格。
Jessica Korda : 杰西卡是2009年美国队及2010年美国队成员之一。作为一名业余球员，她于2010年南大西洋业余锦标赛获胜，并在2008年及2009年美国女子公开赛晋级。她在2010年获得第二名。她在2006年世界业余团体锦标赛上代表捷克，但在2010年代表美国，并获得并列第四名。
Yōko Teppōzuka : 除了從事配音工作之外，也有參加舞台公演。此外她以前是野澤那智主宰、岸野幸正主宰劇團岸野組所屬團員。
Shaikha Dheya bint Ebrahim Al Khalifa : 哈利法·本·萨勒曼·阿勒哈利法（；1935年11月24日－2020年11月11日）是從1970年上任的巴林首相，並且經歷1971年12月16日的巴林獨立後繼續擔任首相一職，他是国王哈邁德·本·伊薩·本·薩勒曼·阿勒哈利法之叔叔。他是世界上任职时间最长的首相。他在巴林首相職位上保有許多行政權力，不過在2002年的憲法修正案中，他失去了與國王及同等之罷免部長權限。
Tan Jing : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Tan Jing : 2017年1月，加盟湖南衛視《歌手2017》、為首發歌手，2月25日在微博上宣佈退出比賽。
Tan Jing : 2004年7月26日，在北京工人体育馆举办“在和平年代”军旅歌曲个人演唱会。
Tan Jing : 1994年考入中国音乐学院声乐系，专业民族声乐，1998年毕业，随即考入解放军总政治部歌舞团，2006年7月，于解放军艺术学院毕业获音乐学硕士学位。
Tan Jing : 2006年9月12日，在奥地利維也納金色大厅举办“和谐之声-谭晶维也纳金色大厅独唱音乐会”。
Hyolyn : 以團體SISTAR身份正式出道、子團體SISTAR19
Hyolyn : 1990年12月11日孝琳出生於韓國的仁川廣域市
Hyolyn : 金孝靜（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1990年12月11日－），藝名為孝琳（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，），是一名韓國女歌手、舞者，2010年加入由經紀公司STARSHIP娛樂組成的女子流行音樂團體SISTAR，擔任SISTAR的隊長、主唱。
Hyolyn : 2010年6月3月，以團體身份SISTAR推出首張單曲《Push Push》，翌日於KBSMusic Bank正式出道。
Umika Kawashima : 2012年，畢業自堀越高等學校，其後考進明治大学。
Umika Kawashima : 2005年9月，小学6年級時在澀谷區被星探發現，並加入LesPros娛樂。
Umika Kawashima : 2007年1月，加入偶像團體9nine。同年3月，以專輯《9nine》歌手出道。
Umika Kawashima : 2006年7月，在電視劇《》首次登場。
Rowena Webster : 罗威娜·韦伯斯特的胞姊拉里萨.韦伯斯特（Larissa Webster）同是水球運動員，姊妹二人現同時效力 Richmond Tigers。
Rowena Webster : 罗威娜·韦伯斯特（，1987年12月27日－），出生於維多利亞州的墨尔本，澳大利亞女子水球运动员，亦為澳大利亞國家女子水球隊成員。
Glencora Ralph : 格雷科拉·拉弗2008年畢業於科廷科技大学，其後在珀斯一所小學擔任駐校牙科治療師。
Glencora Ralph : 格雷科拉·拉弗（，1988年8月8日－），出生於西澳大利亞州的傑拉爾頓，澳大利亞女子水球运动员，亦為澳大利亞國家女子水球隊成員。
Jane Moran : 简·莫兰（，1985年6月6日－），出生於新南威爾斯州的默威倫巴（Murwillumbah），澳大利亞女子水球运动员，亦為澳大利亞國家女子水球隊成員。
Melissa Rippon : 梅利莎·里彭（，1981年1月20日－），出生於新南威爾士州的首府悉尼，澳大利亞女子水球运动员，亦為澳大利亞國家女子水球隊成員。
Melissa Rippon : 梅利莎·里彭的胞姊丽贝卡·里彭和繼妹凯特·金瑟同是水球運動員，曾一同入選國家隊出戰2008年北京奥运会。
Ashleigh Southern : 阿什莉·索斯尔（，1992年10月22日－），出生於昆士蘭州的英厄姆，澳大利亞女子水球运动员，亦為澳大利亞國家女子水球隊成員。
Kate Gynther : 凯特·金瑟的父親尼爾·金瑟（Neil Gynther）以前是水球運動員；此外，國家隊的隊友丽贝卡·里彭和梅利莎·里彭是她的繼姊。
Kate Gynther : 凯特·金瑟（，1982年7月5日－），出生於昆士蘭州首府布里斯班，澳大利亞女子水球运动员，亦為澳大利亞國家女子水球隊成員。
Bronwen Knox : 布朗温·诺克斯曾獲取水球獎學金到美國的Hartwick College就讀，其後在布里斯班內的格里菲斯大學攻讀生物醫學學位。在泳池以外，诺克斯目前在布里斯班的澳洲紅十字會任職實驗室助理。
Bronwen Knox : 布朗温·诺克斯（，1986年4月16日－），出生於昆士蘭州首府布里斯班，澳大利亞女子水球运动员，亦為澳大利亞國家女子水球隊成員，司職中鋒。
Gemma Beadsworth : 她的胞兄杰米·比兹沃斯（）同為水球運動員，兄妹二人曾一同代表澳大利亞參加2008年北京奥运会水球比賽。
Nadia Lun : 2013年，倫紫玄轉投香港電視網絡，結束與無綫電視達5年之賓主關係。《情越海岸線》及《衝上雲霄II》是最後有份在無綫電視的演出作品。首部在香港電視出演的作品是《客家女人》（後易名爲《來生不做香港人》），飾演Pancy一角。
Alicia McCormack : 艾丽西亚·麦科马克（，1983年6月7日－），出生於新南威爾士州的海倫斯堡，澳大利亞女子水球运动员，亦為澳大利亞國家女子水球隊成員，司職守門員。
Suet Nei : 雪妮（Suet Nay；1945年9月27日－），本名熊雪妮，生于湖北，香港甘草演員及前香港無綫電視部頭合約女藝員，曾貴為1960年代中至1970年代初粵語長片裡的花旦。1969年嫁予唐佳後息影，直到1997年復出並加入無綫電視至2020年。
Jun Hyo-seong : 2019年11月13日，宣布與經紀公司Tommy & Partners娛樂合約已到期，決定不續約，並成立個人經紀公司JHS娛樂。
Jun Hyo-seong : 五少女早在2005年開始籌備出道，成員包括智娜、知元、幽珍、婑斌和烋星。而Good娛樂原本打算讓她們在2007年出道，但是就在團體即將出道前夕，Good娛樂卻因為財務問題而擱置，導致成員只能各奔東西，分別轉往其他經紀公司發展。烋星亦誇耀深厚的友情說「雖然五少女告吹後很害怕，但是相信經歷了痛苦會變得更成熟。現在還和五少女的姐姐們保持聯繫。因為是一起度過2年的人，即使很久才見面，也像昨天見的人一樣親密」。
Amandla Stenberg : IMDb September 6, 2015
Amandla Stenberg : 阿曼德拉·斯坦伯格（，1998年10月23日－）是一名美国女演员。因出演电影《致命黑兰》和《饥饿游戏》而闻名。
Amandla Stenberg : 她还同Stranger Comics的塞巴斯蒂安·琼斯（Sebastian Jones）合作了一本《Niobe: She is Life》的漫画书，该书于2015年11月出版。
Amandla Stenberg : 斯坦伯格出生于美国洛杉矶，母亲卡伦·布雷斯福德（Karen Brailsford）是非裔美国人，父亲汤姆·斯坦伯格（Tom Stenberg）是丹麦人，而奶奶则有血统。
Amandla Stenberg : 2013年，阿曼德拉在洛杉矶的场馆同歌手兼歌曲作者的赞德·霍利（Zander Hawley）进行了和声演唱还演奏了小提琴。他们两人组成的民谣摇滚组合Honeywater在2015年8月推出了首张EP。
Ko Jung-sun : 鄭仁仙（，1991年4月25日－），韓國女演員
Jung Ha-na : 2012年12月11日禮拜二上午2點，在結束當日演藝行程後，HaNa和女子團體Secret其他三名團員一起乘坐經紀人駕駛的車輛返回公司住所，車子行走首爾市奧林匹克大路城山大橋時，由於天冷下雪造成路面結冰濕滑，使得Secret一行人所乘坐的車輛突然失控，猛然衝向路邊的阻絕護欄後翻覆，車禍發生過後不久HaNa和其他三名團員隨即被送往醫院救治，經過醫院的醫師診斷後發現HaNa肋骨出現裂縫骨折，肺部出現陰影疑似淤血，醫師要求HaNa必須接受治療並且住院觀察及休養兩個禮拜，Secret其他三名團員則只受到輕微的挫傷。
Jung Ha-na : 鄭河娜（--，1990年2月2日－），舊藝名Zinger（），韓國女歌手。2009年加入由經紀公司TS娛樂組成的女子流行音樂團體Secret，為Secret成員之一。
Win Win Myint : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Win Win Myint : 温敏（，]，1951年11月8日－），又称吴温敏（），缅甸政治人物、全国民主联盟成员，曾任缅甸总统和缅甸联邦议会人民院议长。
Zhang Jiqing : 2004年退休，近年投入於培養青年演員的工作，後應白先勇先生的邀約，與汪世瑜一起擔任蘇州崑劇院青春版《牡丹亭》的藝術顧問。
Lee Wai Sze : 2010年11月，李慧詩代表香港參加2010年廣州亞運會，李慧詩在500米計時賽，以33.945秒破亞洲紀錄的成績奪金，並且擊敗衛冕的中國隊選手郭爽，這面金牌是李慧詩在亞運會的首面金牌。此外，在單車爭先賽銅牌戰中，連續兩場勝出，擊敗韓國隊選手金元境，贏得銅牌，。
Cilla Kung : <div class="references-small">
Cilla Kung : 樂瞳（，1986年7月22日－），原名龔茜彤，模特兒出身，前無綫電視經理人合約藝員。2007年透過第21期無綫電視藝員訓練班入行，香港女演員及歌手。
Cilla Kung : 2017年6月14日，樂瞳正式約滿無綫，結束與無綫10年之賓主關係，《平安谷之詭谷傳說》是她在無綫的告別作，現另謀發展。
Nam Bo-ra : 南保羅（，1989年11月27日－），韓國女演員，一般譯作南寶拉，在家中十三兄弟姐妹（8男5女）裡，是排行老二的大姊，與老么相差20歲。2006年，以KBS情境劇《請用笑臉回望》出道。2015年12月25日，五弟因自殺身亡。
Rosa Salazar : 她15歲起於紐約市擔任演員的工作，並也住在紐約，後於2009年搬到加利福尼亞州的洛杉磯。
Kitty Yuen : 阮小儀（，1970年11月23日－），本名阮佩儀，香港商業電台著名節目主持人，曾是香港無綫电视基本藝人合約藝員。
Lin Jiamei : 林佳楣（1924年－），女，江苏丹阳人，原中华人民共和国主席、全国政协主席李先念夫人，曾任全国人大代表、全国政协委员，中国女医师协会会长。毕业于上海同德医学院。
Charli XCX : 酷娃恰莉把自己活動的時間主要劃分成倫敦、洛杉磯，跟加州等3個地區。
Charli XCX : 夏洛特·埃玛·艾奇逊（，1992年8月2日－），艺名查莉·XCX（英語：--），是一名英国歌手和詞曲作家，出生于英国剑桥。
Charli XCX : 酷娃恰莉有色彩聯覺。她曾說：「我看到的音樂是彩色的。我喜歡黑色、粉色、紫色或者是紅色的音樂——但我不喜歡綠色、黃色或者是棕色的音樂。」 她認為自己是女權主義者並寫下歌曲《Body of My Own》作為立場宣言。 她同時也製作了有關性別平等的2015年的紀錄片《The F Word and Me》，該片於英國廣播公司第三台首次上映。
Charli XCX : 影響恰莉音樂風格的藝人包括小甜甜布蘭妮、、不要懷疑樂團、t.A.T.u.、、比基尼殺戮、、、 治療樂隊、、、唐娜·桑默、 瑪莉蓮·曼森、 、辣妹合唱團、、、、小韋恩、凱特·布希、美國恐怖劇集《雙峰》、 芭黎絲·希爾頓、 、、凱文·哈里斯、 碧玉、昆汀·塔倫提諾以及。
Alexis Knapp : 艾莉克西斯·梅里萨尔德·納普（，1989年7月31日－），美國女演員，知名作品有《派對X計畫》以及《歌喉讚》。
Alexis Knapp : 艾莉克西斯出生於賓州，生日為1989年7月31日，父親為-{zh-tw:布萊德福·艾爾伍;zh-cn:布拉德福德·埃尔伍德;}-·納普（Bradford Elwood Knapp）。她有兩個兄弟。
Naoko Otani : 1968年，她在校期間，曾參演岡本喜八執導的電影《肉彈》，受到很高評價，一舉成名。
Naoko Otani : 1969年主演日本放送協會（NHK）的晨間小說連續劇《信子和老太太》，頗受好評。以後廣泛活躍於影視界河戲劇舞台。
Eva Chen : 其祖父陳萬，為台中商銀原始股東之一。其父陳希哲，曾任台灣省議員。其姐陳怡蓁，為趨勢科技文化長，趨勢科技共同創辦人。其姐夫張明正，也是趨勢科技共同創辦人，趨勢科技董事長。
Anne Brooks : |- style="white-space:nowrap;"
Park Sae-byul : 朴新星（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1985年10月24日－）是韩国的一位创作歌手。
Murielle Ahouré : 穆里耶勒·艾赫爾（Murielle Ahouré，1987年8月23日－）是一名象牙海岸田徑運動員，專攻短跑項目。她是2013年世界田徑錦標賽女子100公尺及200公尺亞軍，也是女子60公尺與200公尺室內非洲紀錄保持者。
Jang Kuk-chol : 張國哲（朝鮮語: 장국철；英語: Jang Kuk-Chol；1994年2月16日－），有時被譯為「張功哲」，是一名朝鮮足球運動員。入選過朝鮮國家青年足球隊、朝鮮國家奧運足球隊和朝鮮國家足球隊。曾經效力於朝鮮足球聯賽球會輕工業省體育團，現在效力鯉明水體育團。
Aimee Carrero : 艾梅·卡莉罗出生于多明尼加共和国的圣多明哥，並在佛罗里达州的迈阿密长大。
Aimee Carrero : 于2006年毕业于Archbishop coleman F.carrol高中，2008年從佛羅里達國際大學國際關係系畢業。
Aimee Carrero : 2012年，卡莉羅參演了電視電影《》。2012年12月，她參與了外百老匯的《什麼與美國押韻》世界首演。
Aimee Carrero : 艾梅·卡莉羅（--，1988年7月15日－）是一名有出身多明尼加的美国女演员。她的著名作品有卡通頻道真人影集《遊戲變身》與ABC Family情境喜劇《美味新關係》。
Aimee Carrero : 2015年，迪士尼宣布卡莉羅將為迪士尼第一部以拉丁公主為主角的動畫系列《艾蓮娜公主》配音，而該角色將會事先於《小公主蘇菲亞》登場，並預計於2016首播該系列。
Gaston Castaño : 基斯甸·基士頓·卡斯坦奴（Cristian Gaston Castaño，1985年7月8日－），生於阿根廷聖地亞哥-德爾埃斯特羅，阿根廷足球運動員，司職前鋒。
Gaston Castaño : 2013年，基士頓與印尼女演員及歌手訂婚，但是由於他並非伊斯蘭教徒和因茱莉亞的母親反對，結果他們於2016年宣佈分開，直到2017年6月，茱莉亞因子宮頸癌逝世。
Sahle-Work Zewde : 施達在法國蒙彼利埃大学修讀自然科學，能讲流利的阿姆哈拉语、法语和英语。
Amina Mohamed : 阿米娜·穆罕默德·贾布里勒（索马里语：Aamina Maxamed Jibriil，，1961年10月5日－），是索马里裔肯尼亚律师、外交家和政治家。
Marko Krasić : 麥高·卡拉錫（Marko Krasić，1985年12月1日–），生於南斯拉夫克拉古耶瓦茨，塞爾維亞足球運動員，司職防守中場，現時效力黑山足球甲級聯賽球會普列夫利亞礦工。
Chinatsu Akasaki : 赤崎千夏（，1987年8月10日－）是日本女性聲優。隸屬於81 Produce。鹿兒島縣出身。
Chinatsu Akasaki : 2020年8月10日，在推特上公布生下兒子。
Frances Adamson : 孫芳安出生於澳大利亞阿德雷德。1985年成為聯邦公務員之前，在阿德雷德大學取得了經濟學學士學位。
Mari Yamazaki : 2010年，以《羅馬浴場》獲第三屆的漫畫大獎。由於當時她人在里斯本，因此透過Skype的即時視訊發表得獎感言。。同年，又以《羅馬浴場》獲第14屆手塚治虫文化獎短篇獎。
Vanessa Ray : 凡妮莎·雷（，1981年6月24日－），是一位美國女演員和歌手，以代表作《美少女的謊言》及《惡靈嬰弒》系列而知名。
Vanessa Ray : 2015年3月，雷在Instagram和Twitter上宣布，她和她訂婚六年的男友蘭登·比爾德，他們並於2015年6月14日在加州結婚。
Monica Mok : 2008年，《一半海水，一半火焰》荣获第45届台湾电影金马奖最佳女主角和第28届香港电影金像奖最佳新人的提名。
Trixie Whitley : 與Chris Whitley名義
Cara Delevingne : 迪樂芬妮的外祖父是政府人士和英格蘭遺產委員會的主席喬斯林·史蒂文斯，史蒂文斯同時也是雜誌出版商老闆愛德華·喬治·沃里斯·赫爾頓的侄子與報社老闆愛德華·赫爾頓男爵的孫子。她的外祖母珍妮·謝菲爾德（Janie Sheffield）為瑪格麗特公主身旁的女侍。而她的父親的曾祖父是在加拿大出生的英國政治家哈馬爾·格林伍德。
Mui Siu-ching : 梅小惠早年居住在九龍旺角通菜街58號，畢業於香港漢文師範同學會附屬學校（1979年第28屆下午校，其胞姊梅小玲、胞兄梅尚仁與梅尚智亦分別於1974年、1976年和1979年畢業）和聖瑪加利女書院（九龍分校）。在1985年參加健美小姐。其后轉投亞洲電視，曾在梅小青監製的几部劇集中參與演出，梅小惠的代表作有《他來自江湖》、《皆大歡喜》等，其「傻大姐」性格與招牌「馬笑聲」，皆受到香港觀眾的歡迎。其著名金句為："梅小惠，世上最美麗"。
Samantha Ko : 高海寧（，1987年1月13日－），原名沈江莉，香港女演員及節目主持，2008年度香港小姐競選旅遊大使獎得主，並入圍最後五強，現為無綫電視經理人合約藝員。
Astrid Chan : 陳芷菁在2003年與大律師張錦榮結婚後，育有女兒張珈瑋。
Astrid Chan : 2017年離開無綫電視，並開設「陳芷菁工作室」，從事企業培訓及幕後製作的工作，2018年8月中回巢。
Astrid Chan : 陳芷菁（Astrid Chan Chi Ching；1969年7月8日－），香港女藝人，前TVB基本合約女艺員。曾于加拿大多倫多的大學讀理工及戲劇。她在無線電視首任工作為擔任司儀及主持，亦為香港演藝人協會前任秘書長。
Oana Niculescu-Mizil : 1992年，再次入狱，被判处他有期徒刑3年。
Lily Ho Ngo Yee : 何天兒（--，1988年9月27日－），原名何傲兒，香港女藝人，籍貫廣東肇慶，曾就讀於香港大學專業進修學院副學士，也是前亞洲電視、無綫電視藝員，為2007年香港小姐競選候選佳麗之一，並獲得「旅遊大使獎」。
Griselda Yeung : 2012年，楊卓娜參演處境劇《愛·回家》，飾演馮嫣霞(霞姐)一角，備受歡迎，是其出道以來最多戲份的劇集。憑該劇於萬千星輝頒獎典禮2013提名“最佳女配角”。
Kim Go-eun : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Go-eun : 金高銀﻿（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1991年7月2日－）是一名大韓民國女演員。
Kim Go-eun : 2012年，在電影《銀嬌》中以新人之姿擔任女主角，展現突出的演技，獲得了大鐘獎、青龍獎等多座電影獎項的新人女演員獎。2016年，首次出演電視劇《奶酪陷阱》。2016年底，以作品《孤單又燦爛的神－鬼怪》再創事業巔峰，實力備受肯定。
Kim Go-eun : ﻿金高銀於1991年7月2日出生於韓國首爾，有一位哥哥名叫金南載。1994年，四歲的金高銀隨父母到中國北京市密雲區，生活了十年左右，直到十四歲时回流韓國，因此能說一口標準的中文。
Shanshan Feng : LPGA巡回赛延长赛记录（0–2）
Shanshan Feng : 冯珊珊出生在广州，其父亲在当地高尔夫球协会工作。10岁时在父亲的要求下开始打高尔夫球。
Shanshan Feng : 作为一名业余球员的冯珊珊，曾在2006年第三届全国体育大会上获得高尔夫球个人冠军和团体冠军；也曾于2006年年底的多哈亚运会上获得个人第8名的成绩。在2007年12月的LPGA资格赛决赛上，冯珊珊取得并列第9名的成绩，为自己赢得了参加2008年LPGA巡回赛的机会。
Fawzia Koofi : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Fawzia Koofi : 法齐娅遭到數次暗殺未遂。2010年3月8日清晨，法齐娅的车队在路途中遭到塔利班的偷袭。
May Win Myint : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
May Win Myint : 温敏（，]，1951年11月8日－），又称吴温敏（），缅甸政治人物、全国民主联盟成员，曾任缅甸总统和缅甸联邦议会人民院议长。
E. L. James : 埃里卡·倫納德（1963年3月7日－），筆名為E.
Ryu Hyo-young : 孝榮參加第80回韓國春香小姐選拔大會得到第一名，也是2010年南原市形象大使。
Ryu Hyo-young : 1993年4月22日孝榮出生於韓國的光州廣域市，有一個晚1分鐘出生的同卵雙生雙胞胎妹妹柳和榮。
Ryu Hyo-young : 在正式出道前，孝榮跟妹妹柳和榮一起參與SBS綜藝節目《Star King（第166集）》的錄影後，兩人都被Core Contents Media經紀公司所發堀，各自得以在男女共學、T-ara等團體中出道。
Sasha Banks : 薩莎·班克斯（，1992年1月26日－），本名梅賽德斯·賈斯汀·凱斯特納·瓦納多（），是世界摔角娛樂（WWE）SmackDown旗下職業摔角選手，為目前的SmackDown女子冠軍。
Hong Jin-young : 2012年12月12日，她從原來的Core Contents Media轉到現時的Music K Entertainment。
Hong Jin-young : 2010年8月3日，洪真英發表了她的第二張單曲─《我的愛》。
Hong Jin-young : 轉移公司後，2013年3月22日，洪真英發表了她的第三張單曲《不羈男(Boogie Man)》。
Gu Kailai : 消息人士透露，2011年底，谷开来要求海伍德帮助向海外转移大量资产，海伍德可能是因为威胁要曝光谷开来试图向海外转移财富的计划而遭到杀害的。
Qin Lan : 1999年秦嵐主演電視劇《推新人的故事》正式出道，之後陸續拍攝《火鳳凰》、《大唐情史》等電視劇。2002年《還珠格格3》開拍，瓊瑤劇組赴京選角，秦嵐從200多名候選人中獲選，飾演江南名媛「陳知畫」一角，該反派角色讓秦嵐始獲知名度。2004年，秦嵐在電影《鄧小平·1928》中飾演中華人民共和國領導人鄧小平的妻子張錫媛，這是她的首部電影作品。
Casper Chan : 陳思齊演技方面都獲得好評，包括《皆大歡喜》中的宮女牡丹、《足秤老婆八両夫》中的麥守珠、《學警雄心》的姚玲玲（粗Ling）、《老婆大人》、《老婆大人II》里的葛寶貝（Bobo）、《我的野蠻奶奶》的關靈珊、《法證先鋒》的余澤美（Ella）、《搜神傳》的野蠻千金蔣倩、《碧血鹽梟》中的胡亭嫣、《九江十二坊》的梁秀玉以及《結·分@謊情式》的林秀彤（April）等等角色。
Casper Chan : 陳思齊（Casper Chan Sze Tsai，1982年5月11日－2021年3月31日），原名陳凱怡，香港女演員，為前無綫電視及香港電視女藝員，曾演出多部電視劇。2000年度香港小姐競選參賽者之一。
Ali Cobrin : 艾丽·柯布琳（，1989年8月8日－）出生于美国伊利诺伊州芝加哥，为美国女演员。
Urassaya Sperbund : 2015年10月8日畢業於泰國第一學府 朱拉隆功大學 藝術學院 語言與文化學系。
Szuyu Rachel Su : 蘇思羽（，1998年3月14日－），生於台灣台南市，古典鋼琴家。曾得到多位鋼琴名師指導，現師事陳昭吟教授。
Hur Nam-sik : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Anni Baobei : 安妮宝贝（1974年7月11日－），本名励婕，出生于浙江宁波，中國當代女性小說家、散文家和雜誌編輯。
Ai-jen Poo : 。1996年，她在哥倫比亞大學與100多名學生佔領勞氏紀念圖書館（Low Memorial Library）圓形大廳，導致哥倫比亞大學創建種族和民族研究中心。
Park Jong-il : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Takayuki Fukuda : 世紀辯護團律師的結論是：被告福田並非故意強姦殺人，而是傷害致死。因為檢察官方想讓被告被處死刑，所以將其的形象塑造成十惡不赦。
Megan Ellison : 梅根·艾利森是億萬富翁，甲骨文公司CEO勞倫斯·埃里森（Larry Ellison）和芭芭拉·布思的女兒。她有一個哥哥，電影製片人大衛·埃利森。她的奶奶是猶太血統，她的祖父是意大利血統。
Mimi Chu : 後來遷到華大偉組屋居住，十多歲開始與胞姐到新加坡演唱，但其演唱風格不獲當地人歡迎；反而在1978年前往香港發展後，事業才有起色，並曾推出粵語小調大碟。
Nicki Turner : 2013年4月，Nicki加入电影《婦仇者聯盟》剧组，这是Nicki的处女戏。电影中Nicki扮演女律师Lydia的角色。2013年春季开拍，预计2014年4月25日电影上市。
Zosia Mamet : 柔夏·羅素·瑪美德（Zosia Russell Mamet，;，1988年2月2日－）是一位美國女演員，曾演出《廣告狂人》、《倒錯人生》和《为人父母》等影集，並在HBO製作的《女孩我最大》中飾演主要角色之一的蘇珊娜·夏碧羅（Shoshanna Shapiro）。
Sibelle Hu : 胡慧中（，1958年5月4日－），籍貫江蘇省淮安縣，生于台灣眷村，是位外省人第二代，是1970年代台灣文藝片和1980年代香港武打片的著名女演員與歌手和節目主持人，她的成名作為《歡顏》，其他作品包括《皇天后土》（曾在香港遭禁播）、《霸王花》等。
Neslihan Yiğit : 内斯里汉·伊吉特（，1994年2月26日－），土耳其女子羽毛球運動員。
Leanne Liu : 劉雪華（，1959年11月12日－），香港著名女演員，出生於北京。前香港麗的電視女藝員。
Khatun Sapnara : 萨布奈莱是一名穆斯林，已婚，並有兩名子女。
Khatun Sapnara : 2003年至2014年，萨布奈莱擔任妇女权益保护组织Ashiana Network的主席，該組織為受家庭暴力或強迫婚姻的婦女提供幫助與庇護。她還擔任了等與家事法律有關的慈善機構與志願部門的主席。
Khatun Sapnara : 萨布奈莱是名譽犯罪相關法律的專家，參與編纂了2007年通過、保護強迫婚姻受害者的。2012年，在將強迫婚姻的提案中，萨布奈莱反對將強迫婚姻非法化，認為此舉可能使被害者因擔心家人面臨法律訴訟而不尋求協助。
Khatun Sapnara : 贾统·萨布奈莱於1967年出生於東巴基斯坦（今孟加拉國）錫爾赫特專區的錫爾赫特縣，幼年時即移民英國，其父Mimbor Ali曾參與孟加拉國解放戰爭並立有戰功，獲孟加拉政府表揚。萨布奈莱抵英國後，在就讀，1988年，自倫敦政治經濟學院畢業，獲得法學士學位。
Khatun Sapnara : 贾统·萨布奈莱（，；1967年4月29日－），是一名孟加拉裔英国法官。她於2006年被任命為英國皇室法院的，2014年獲任為在皇室法院與聆訊的巡迴法官，是首位在英國的司法機構中擔任高階職務的人士。
Wendy Freedman : 弗里德曼的丈夫是她的长期合作者巴里·F·马多尔。他们有两个孩子。
Wendy Freedman : 弗里德曼当选了美国国家科学院，美国哲学学会，美国文理科学院以及美国物理学会的院士。
Stav Shaffir : 沙菲尔是一名自由撰稿人，也是國家地理、周报，杂志以及新消息报互联网网站Xnet的編輯。
Lala Hsu : 徐佳瑩與導演比爾賈於2014年正式確定戀愛關係，二人於2018年8月登記結婚，並於2020年12月6日產下一子。
Lala Hsu : 徐佳瑩（1984年12月20日－），生於臺灣花蓮縣，成長於臺灣臺中市，籍貫四川省簡陽縣，華語流行音樂創作女歌手。
Lala Hsu : 2018年，徐佳瑩憑藉專輯《心裡學》於第29屆金曲獎榮獲最佳國語專輯獎與最佳國語女歌手獎兩項大獎。
Lala Hsu : 徐佳瑩國中曾參加校內歌唱比賽獲得第二名，專科時期為管樂社打擊兼指揮，曾在中山醫學院附屬醫院實習，台中榮總工作。大學期間曾經參加「校園金曲獎」比賽，獲得「女生個人演唱組」演唱獎、「詞曲創作組」創作獎，曾參與四張校園金曲合輯。
Lisa Carrington : 卡林顿生于陶朗加，并在欧霍普海滩（--）长大，她拥有毛利血统。她曾就读于华卡塔尼高中和梅西大学。她的教练是Gordon Walker。
Heidi Albertsen : 2000年她被Fitness 杂志评为年度最美身材。
Heidi Albertsen : 海迪·艾伯森 （Heidi Albertsen，1976年9月1日－），是来自丹麦的模特。她同时也是“非洲生活计划”（Life Project for Africa）和“下东城服务中心”（LESC, Lower Eastside Service Center）的亲善大使。
Heidi Albertsen : 17岁的时候，艾伯森一举夺得1993年精英模特大赛（Elite Model Look）全球总决赛冠军,这项由世界精英模特委员会组织的年度时尚模特大赛，每年吸引来自5大洲70多个国家800多个城市超过35万的参赛者。几周后, 她搬去曼哈顿开始她的职业超模的生涯。
Heidi Albertsen : 2006和2010年之间，在继续模特事业的情况下，艾伯森在纽约兼职学习，曾就读于国家科学院美术学院, 亨特学院,和纽约市立大学。 此外，她还参加了帕森斯新设计学校和纽约艺术学生联盟。
Heidi Albertsen : 艾伯森曾表示她最喜欢的一些作品出自她的好朋友和设计师妮可·米勒之手；也包括来自法国尼斯的摄影师艾尔伯特·沃森和来自意大利米兰的摄影师布里齐奥·费里共同为Escada所拍的作品；还有摄影师安东尼·韦格拉斯为Max杂志拍摄的封面及日历。
Heidi Albertsen : 艾伯森在2000年被布拉西尔斯邀请加入其登山队攀登乞力马扎罗山，该山位于非洲的坦桑尼亚，是世界上最大的独立山峰。探险队有包括艾伯森在内的七名登山队员。她两次完成了登顶。第一次是在2000年6月，第二次是在2000年11月。艾伯森描述能登顶这座高达19341英尺（5895米）的山峰是对自己“体能，情感和智力的挑战”。她通过草图，绘画，拍照和自制纪录片记录下了整个攀登过程。
Heidi Albertsen : 艾伯森曾担任多个慈善机构的代言人，这些慈善机构致力于拯救被遗弃儿童，儿童艾滋病患者和病毒携带者，以及无家可归的流浪汉。 她仍然担任多个慈善机构的亲善大使。她是“非洲生活计划”（Life Project for Africa）的首席亲善大使和代言人，该机构是一个非营利组织，旨在拯救生命，并通过提供医疗服务，教育服务，为无家可归的人提供避难所，解决当地贫穷问题，来提高整个非洲的生活水平。 她同时也是“下东城服务中心”（LESC，Lower Eastside Service Center）的亲善大使和代言人。该非营利组织旨在为那些依赖药物和有精神健康问题的纽约人提供全方位的治疗和护理。 她积极推广“孕妇及婴儿方案”（Pregnant Women and Infants Program）, 这个由LESC提出的方案可以帮助那些对阿片剂上瘾的孕妇。 她同时也积极参与“生命之桥”（Bridge2Life）, 这个LESC的附属机构旨在帮助内陆城市中在进行康复疗程家庭的孩子。
Melissa Chan : 陳嘉韻（，1980年6月2日－）是一位美籍华人記者。
Melissa Chan : 2012年5月，中國中央電視台英語新聞頻道節目主持人楊銳在微博中稱卡塔尔半島電視台女記者是「洋潑婦」，引起批評。但中國中央電視台發言人表示：楊銳的微博都是個人行為，不代表中央電視台的觀點。
André-Jacques Marie : 安德烈-馬里·安培 （，FRS，1775年1月20日－1836年6月10日）是法国物理学家、数学家，经典电磁学的创始人之一。为了纪念他的贡献，国际单位制中电流的单位“安培”以他的姓氏命名。
Cissy Wang : 1999年曾參與過亞洲小姐競選，到2000年，汪詩詩參加由新時代電視舉辦的多倫多華裔小姐競選，成為三料冠軍。
Cissy Wang : 2003年8月30日，與武打演員甄子丹在多倫多註冊結婚。目前育有一女一子，女兒甄濟如（Jasmine）和兒子甄濟嘉（James）。在甄子丹前一段婚姻也有一個繼子，甄文卓(Jeff)。
Lily Carter : 莉莉·卡特（，1990年4月15日－），是一名美國色情女演員。
Lily Carter : 卡特於2010年開始在成人影片產業演出，當時她20歲 她參與拍攝的第一個場景是在的網站《Pure18.com》上與Voodoo一起演出。 她也為許多不同的成人片商演出，包括、、、、Bangbros、21Sextury、Brazzers和。
Catherine Chau : 2019年，周家怡憑電影《無雙》中「何蔚藍」一角，獲提名第38屆香港電影金像獎「最佳女配角」，與惠英紅、蔣璐霞、余香凝等角逐爭獎，最終敗給惠英紅。不過，她憑同一齣電影奪得第二十五屆中國電影華鼎獎「最佳女配角」獎。2020年，她重返無綫電視拍攝劇集《星空下的仁醫》，擔任第二位女主角。
Fleur Pellerin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Fleur Pellerin : 2018年8月，Pellerin被英國公司Richtopia列入100位最具影響力的法國企業家名單。
Fleur Pellerin : 芙樂·佩瑞琳丈夫為Laurent Olléon，亦畢業於國家行政學院（ENA），在法國憲法委員會工作，兩人共育有一女。
Fleur Pellerin : 芙樂·佩瑞琳在2012年法國總統選舉中，負責社會黨候選人弗朗索瓦·奧朗德（François Hollande）的社會及數位經濟相關議題。
Fleur Pellerin : 2016年初時法國進行重大政府改組，芙樂·佩瑞琳卸任後，由原擔任文化顧問的Audrey Azoulay繼任。
Fleur Pellerin : 芙樂·佩瑞琳出生於韓國漢城（今首爾），出生三、四天後被棄置於街道上，被人發現後轉送至孤兒院。六個月時被法國人所領養，在領養記錄上，她的韓文名字為金鍾淑（），但無法查證這個名字是由誰給她的。 由中產階級父母撫養長大，她的父親擁有核物理學博士學位，是一位小型企業老闆，她在巴黎的兩個郊區，蒙特勒伊和凡爾賽長大。
Fleur Pellerin : 弗朗索瓦·奧朗德當選後，芙樂·佩瑞琳被任命為中小企業、創新及數位經濟部長。 2012年7月，她公開宣布反對出售大規模監控技術，引起法國政界的極大轟動，因為法國是這類技術的最大賣家之一。2013年11月，她實施了法國技術品牌的創建計畫。
Fleur Pellerin : 2015年3月，芙樂·佩瑞琳提名Serge Lasvignes擔任蓬皮杜藝術中心的負責人，出人意料的人選取代原負責人Alain Seban。在她的任期內，法國文化部於2015年9月向巴黎的盧浮宮購買了一幅倫勃朗畫像，這幅肖像來自Éric de Rothschild，約合9000萬美元。
Kara Hayward : 她九歲時就是高智商協會門薩國際的成員。
Kara Hayward : 卡拉·海沃德 ( 英語：Kara Hayward；1998年11月17日－)，是一位美國女演員和童星，她因2012年的電影《月昇冒險王國》飾演Suzy Bishop，並獲得2013年青年藝術家獎的電影類最佳女主角而提名。此外，2016年她也出演了《海邊的曼徹斯特》以及《派特森》這部電影。
Anastasia Grishina : 安娜斯塔西娅·格里什娜（1996年1月16日－，；），俄羅斯女子體操運動員，出生於俄羅斯莫斯科。她是2012年倫敦奧運會女子團体亞軍成員之一，2013年歐錦賽女子個人全能季軍。
Han Chae-ah : 韓彩雅（，，1982年3月24日－），韓國女演員。名字又譯作韓彩娥或韓彩兒。
Connie Mak Kit-man : 麥潔文（，1954年12月19日－），綽號「Kitman」，香港女歌手，目前是歌唱老師。
Connie Mak Kit-man : 1992年12月19日，麥潔文與比她小8岁的電視藝員江華宣佈結婚，育有一子一女。女兒名為陳薔天。
Connie Mak Kit-man : 她曾經於2010年參加娛樂唱片主辦的《金曲娛樂真經典演唱會》，2015年參加廣州及澳門舉行的《顧嘉煇榮休盛典演唱會》，2016年參加《歌詞大師盧國沾作品演唱會》，其出色表現也備受觀眾關注。2019年10月16號，她於麥花臣球場舉行《BACK月黑風高旺角夜麥潔文MUSIC 2019》演唱會。2020年5月，她有份聯署支持港版國安法。 2020年10月，前香港特首梁振英在社交平台上轉發一份被指是違反《個人資料（私隱）條例》的反修例涉案教師資料，麥潔文在其帖文中以簡體字留言大讚：「好有用的資料，会轉發到家長組。」，被網民圍剿惹熱議。
Meng Nan : 孟楠（1982年6月12日－），汉族，中國大陸歌手，2008年参加江苏卫视《绝对唱响》获得全国第11名而出道；2013年参加浙江卫视《中国好声音》第二季，获得汪峰组亚军。
Meng Nan : 4、小組決賽：10月1日第十四期，演唱第一首曲目《愛》，獲得四位導師的一致肯定，從而第一度擊敗畢夏，晉級下一輪；但汪峰同時認為此輪張恆遠演唱之《咿呦》勝過孟楠，因此孟楠將處於非安全區域；孟楠演唱第二首曲目《Saving All My Love For You》，獲得四位導師之一致肯定，從而再度擊敗畢夏；第三首曲目《白月光》，對於張信哲之版本，孟楠進行了大幅改編，使之帶有鮮明哥特金屬搖滾風格，最終，僅庾澄慶一人投票給孟楠，其餘三位導師皆投票給張恆遠《青春》，孟楠終以汪峰組亞軍身份而遭淘汰，張恆遠晉級總決賽。
Mark Witherspoon : 麗絲在1997年3月，其21歲生日派對時認識演員瑞恩·菲利普（Ryan Phillippe），之後成為愛侶，並於1998年12月訂婚。二人曾一起拍攝電影《誘惑性遊戲》（"Cruel Intentions"）。1999年6月5日在南卡羅萊納州查尔斯顿結婚，育有一子一女。两人轮流照管孩子，称从未雇佣过全日保姆。他们住在洛杉矶。
Li Xiaoyong : 李晓勇（1969年11月28号－），辽宁凤城人，中国篮球运动员，教练员，司职控球后卫，以准确的中远距离投篮和组织进攻出名，为九十年代中国男篮‘黄金一代’重要一员。
Zhang Jingsong : 张劲松于1992年首次入选中国国家男子篮球队，之后连续七次参加亚锦赛，其中数度是以主力身份出战，收获6金1铜。他还代表中国队参加了1994年世锦赛和2000年、2004年奥运会，其中1994年和2004年都打入前八，为中国队在世界大赛上的最佳战绩。
Zhang Yunsong : 张云松（1977年3月20日－），北京人，中国篮球运动员，职业生涯仅效力于北京金隅队一支球队。现担任中国篮球特体队教练。
Ellen Pao : 2015年，性别歧视，法院判決敗訴。9月10日，鮑康如宣布放棄上訴。
Ellen Pao : 1970年出生在美国新泽西，在鲍家三姐妹中排行老二。祖籍河北保定。父亲鲍永平是纽约大学科朗数学研究所教授，母亲是宾夕法尼亚大学的计算机工程师。1987年鲍康如高三时父亲去世。外祖父早年毕业于中华民国陆军军官学校，随后成为国民党的指挥官，1948年随国民党迁到台湾，1960年退休，官衔陆军上校，1972年10月来到美国纽约，与早已来美国的鮑康如的母亲团聚。
Ellen Pao : 艾倫·鮑（，1970年－），漢名鮑康如，美籍华裔律师、企业高管，曾任Reddit的臨時CEO。她曾任Flipboard公司董事和凱鵬華盈的合伙人。
Zhang Xuelei : 張學雷（1963年5月15日－），出生於中華人民共和國遼寧省瀋陽市，1995年入籍新加坡後，長期在台灣工作的男子籃球運動員、教練。他曾以中國國家男子籃球隊隊員身份參加1987年亞洲籃球錦標賽（曼谷亞錦賽）及1988年夏季奥林匹克运动会（漢城奧運），1990年代中期加入台灣的中華職業籃球聯盟（中華職籃）；自球員生涯退休後，先後擔任台灣超級籃球聯賽裕隆籃球隊教練、總教練，以及中華台北男子籃球代表隊總教練。
Vicente Ehate Tomi : 比森特·埃阿特·托米（Vicente Ehate Tomi，1968年－），赤道几内亚政治家，2012年5月21日起任赤道几内亚总理。
Kate Jenner : <templatestyles src="Stack/styles.css"/>
Kate Jenner : 2015年4月，凯特琳·詹纳在《20/20》接受黛安·索耶的访谈中，讲到自己从年轻时便出现了性別不安症，认为自己是一个女人，而如今作为跨性别女性已经出柜。凯特琳多年前已开始接受荷尔蒙代替治疗（Hormone replacement therapy）。
Kim Yong-bae : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Chul : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Yoon Sung-hoon : 2018年10月20日，參加第六屆青銅鐵人三項，男子35-39歲組，59名參賽，獲得第5名（游泳第一名）。比賽內容於2018年11月9日 《我獨自生活》節目中播出。
Marlen Esparza : 玛琳·埃斯帕扎（Marlen Esparza；1989年7月29日－） 是美国的一名拳击运动员，在2012年夏季奧林匹克運動會拳擊比賽中获得一枚铜牌。
Martina Hill : 她先后被授予，，以及久负盛名的和斑比奖。
Martina Hill : 玛蒂娜·希尔（，1974年7月14日－）是一位德国女演员，主要表演喜剧。
Yukari Yamamoto : 山本由佳理（--，1981年5月31日－），島根縣出生，日本女子曲棍球運動員，亦為日本國家女子曲棍球隊成員。畢業於横田中学校、横田高校及東海女子大学。
Rika Komazawa : 駒澤李佳（--，1982年6月7日－），大阪府出生，日本女子曲棍球運動員，亦為日本國家女子曲棍球隊成員。畢業於泉南中学校、羽衣学園高校及天理大学。
Miyuki Nakagawa : 中川未由希（--，1986年12月20日－），岐阜縣出生，日本女子曲棍球運動員，亦為日本國家女子曲棍球隊成員。畢業於蘇原中学校、岐阜女子商業高校及東海学院大学。2009年起加入索尼公司，並為旗下HC BRAVIA Ladies曲棍球隊成員，在2016年賽季後退役。
Kim Jung-suk : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lee Yi-woo : 李伊庚（，1989年1月8日－），韓國男演員，父親為社長李雄範。名字常被譯作李伊景、李利敬。
Eiji Mitooka : 他設計的車輛多次得到獎項，包括鐵路設計界的布鲁内尔奖（Brunel Award）。2011年更因為推動火車旅程創新方面的貢獻，獲得第59屆菊池寛賞。
Can Xue : 残雪的短篇小說《双重的生活》已经被改编重新创作为歌剧《泉》并于2010年在第十一届慕尼黑音乐节首演成功。《泉》由慕尼黑音乐节委约给中国作曲家王琳（又名王滢乔），剧本由王琳和残雪共同完成。
Mercedes Lambre : 梅絲莉出生於阿根廷布宜諾斯艾利斯省拉普拉塔，在那裡她參與演戲、唱歌、跳舞培訓。她向Juan Mallach學爵士舞2年；向Gustavo Carrizo學街舞3年；並向Analia Flebes Sanchez學西班牙舞3年。
Kerry Ingram : 英格拉姆患有一种成骨不全症，也称为脆骨症，她需要定期输液增加骨骼强度以防止骨折。
Kerry Ingram : 凯莉·英格拉姆有马耳他血统，祖父来自莫卡巴。英格拉姆住在沃菲尔德。
Kerry Ingram : 凯莉·丹妮尔·英格拉姆（，1999年5月26日－）是一名英国女演员，较为人知的演出为HBO系列电视剧《权力的游戏》的希琳·拜拉席恩、玛蒂尔达音乐剧中的玛蒂尔达以及Netflix原创剧《自由之缰》（"Free Rein"）的贝基。
Juan Barea : 巴雷亚大学就读于东北大学，2006年毕业后参加当年的NBA选秀，但未被选中。其后他获得了达拉斯小牛队开出的一份1年40万美元的有保障合同，后逐渐成长为小牛队轮转阵容中稳定的一员。2011年隨隊拿到了個人第一個NBA總冠軍。
Juan Barea : 何塞·胡安·巴雷亚（，1984年6月26日－），波多黎各职业篮球运动员，现效力于NBA達拉斯小牛隊。巴雷亚身高1米78，场上司职控球後衛或得分後衛
Irina Kaptelova : 伊莉莎（1986年6月3日－），原名伊琳娜·卡普特洛娃（），乌克兰籍女演员，出生于乌克兰第聂伯罗彼得罗夫斯克。她在中国的很多影视剧中有出演过角色，其中在《我的娜塔莎》中出演了女主角。
Lim Su-kyung : 2012－2016年擔任韓國國會議員，為共同民主黨成員。
Lim Su-kyung : 曾在1989年7月出席在平壤舉行的第13屆世界青年與學生聯歡節。與北韓領導人金日成在1989年會面，回國後隨即因叛亂罪被判5年監禁，後獲釋(經第三國越北)。
Olivia Culpo : 1992年，卡波出生在美国罗德岛州克兰斯顿，她是彼得和苏珊·卡波的女儿，父母都是音乐家。
Olivia Culpo : 奥利维亚·卡波（，1992年5月8日－）出生于美国罗德岛州克兰斯顿，为美国女大学生，2012年年度“美国小姐”称号得主。
Tatsuya Sakai : 2012-2014年效力鸟栖砂岩 ，之后效力日乙联赛，2018-2019年于山形山神效力，2019年只上阵2次。
Meimi Tamura : 前ANGERME（前稱S/mileage）二期成員，由2011年8月14日发布的預備成员，2011年10月16日正式升格為新正式成員，於2016年5月30日從ANGERME（前稱S/mileage）及早安家族畢業。
Yurii V. Kostenko : 尤里·瓦西里奧維奇·科斯堅科（、1945年11月6日－），烏克蘭外交官，歷任駐華大使及駐日本、德國、奧地利、菲律賓大使等職。科斯堅科於1945年11月6日誕生在基輔，1968年自基輔大學歷史系畢業後進入外交界供職，除駐外大使生涯外，尚曾於本部及烏克蘭駐國際組織常設代表處服務。
Li Chevalier : 诗蓝目前在北京在法國都有工作室，和其他的中國藝術家一起致力恢復文化大革命中破壞的中國傳統藝術品。诗蓝的作品曾在中国美术馆（2010年），波尔多的前潛艇基地（2014年）、倫敦的（2015年）、羅馬當代藝術博物館（2017年）等地展出。诗蓝常常在帆布上作畫：。而其作品Polifonia屬於裝置藝術，其中也包括了小提琴。
Wang Yiwu : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Annette Edmondson : 安尼特·埃德蒙森（--，1991年12月12日－），出生於南澳大利亚州的首府阿德莱德，澳洲女子單車運動員，曾在2012年夏季奧林匹克運動會中贏得個人全能賽銅牌。
Karen Wheeler : <templatestyles src="Template:TOC limit/styles.css" />
Karen Wheeler : 《怪奇物語》（）是一部由杜夫兄弟創作的美国科幻恐怖影集，於2016年7月15日在網飛開播。本劇將時間點設在1980年代的印地安納州，向80年代影集與電影的流行文化致敬。主要講述一名小男孩神秘失蹤後，一位有超能力的女孩幫這名男孩的朋友們尋找其下落，而男孩的哥哥與局長也各自展開他們的調查。。
Nguyễn Thị Ánh Viên : 她於2014年參加中華人民共和國南京市舉行的2014年夏季青年奧林匹克運動會之游泳項目比賽，獲得200公尺個人混合式的冠軍金牌，也是越南第二次參加青年奧林匹克運動會的第二位冠軍金牌運動員以及第一位女性運動員。
Lee Jae-suk : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lee Jae-suk : 劉在錫畏高，然而為了節目，即使高如-{zh-hk:笨豬跳;zh-tw:高空彈跳;zh-cn:蹦极}-、七米多高的跳水板，也會鼓起勇氣跳下去；劉在錫即使生病，在節目開錄之後也會大聲的說出開場白。
Lee Jae-suk : 2007年和《無限挑戰》全體獲得MBC大賞，2008年和2009年憑《家族的誕生》獲得SBS大賞， 2009年和2010年獲得MBC大賞，2010年獲得SBS創社20週年綜藝十大明星賞 。
Rikke Møller Pedersen : 丽克·默勒·佩德森（，1989年1月9日－）生于欧登塞，是一名丹麦女子游泳运动员，主攻蛙泳。她在六岁时开始练习游泳，2004年首次代表丹麦国家队参赛。她曾在2013年世界游泳锦标赛女子200米蛙泳半决赛中以2分19秒11打破世界纪录，并在决赛中获得银牌。两年后，她在世锦赛同一项目决赛上与中国选手史婧琳和西班牙选手杰茜卡·瓦尔均以2分22秒76的成绩到达终点，造就了三人同获铜牌的罕见一幕。2016年里约奥运，她在女子4×100米混合泳接力项目上收获一枚铜牌，这是她职业生涯的唯一一枚奥运奖牌。2019年1月，她正式宣布退役，退役后，她成为体育节目的主持人。
Yasuko Konoe : 弟弟寬仁親王的親王妃信子為前内閣總理大臣麻生太郎之妹，而丈夫的兄長細川護熙亦曾擔任内閣總理大臣。而妹妹千容子為裏千家宗家之妻、忠煇的姐妹千明子為表千家宗家之妻。
Yasuko Konoe : 1944年生於靜岡縣沼津市的沼津御用邸，為三笠宮崇仁親王與親王妃百合子的長女，曾就讀於聖心女子學院幼稚園（已廢園）、學習院初等科、學習院女子中等科及該校高等科，大學時進入學習院大學就讀文學院英國文學系。
Victoria Na : 维多利亚·娜（，1991年3月23日－），澳洲女子羽毛球運動員。
Sabrina Jaquet : 萨布丽娜·贾奎特（，1987年6月21日－），瑞士女子羽毛球運動員。
Renuga Veeran : 雷努加·韦兰（，1986年6月20日－），澳洲女子羽毛球運動員。
Renuga Veeran : 雷努加·韦兰於马来西亚出生，至16岁时移居澳大利亚。父亲曾担任马来西亚国家羽毛球队的教练，姐姐曾代表马来西亚参加国际比赛，而弟弟拉杰·韦兰則曾在2010年英联邦运动会上與她搭档混双项目。
Leanne Choo : 周玉蓮（，1991年6月5日－），澳洲華裔女子羽毛球運動員。
Choi Jong-ok : 申相玉和崔银姬绑架事件，是1978年至1986年之间崔银姬和申相玉被绑架到朝鲜。申相玉是韩国著名电影导演，与女演员崔银姬结婚，他们一起创立申氏影业，曾在20世纪60年代拍摄许多电影。1978年，崔银姬被绑架，六个月后申相玉也被绑架。
Lee In-sook : 李美淑（，1960年4月2日－），韓國女演員。
Ann Fowler : 克拉·安妮·福勒（，1927年11月8日－2013年1月1日），藝名帕蒂·佩奇（--），美國其中一位最有名的傳統流行音樂女歌手。她生前售出超過一億張唱片，在1950年代更是最暢銷的女歌手。她的綽號是「The Singin' Rage」（意指歌唱中的狂飆），往往緊隨其英文名「Miss Patti Page」以取其諧音。
Ragna Ingólfsdóttir : 拉娜·比约·因戈尔夫斯多蒂尔（，1983年2月22日－），冰島女子羽毛球運動員。
Kim Yeon-ji : 金延智在京畿道安養出生长大，曾就读于。
Kim Yeon-ji : 金延智获得过多项歌舞才艺比赛大奖， 最终被唱片和经纪公司BM（现MBK娛樂）发掘。 经过一年多的培训后， 在2006年以SeeYa团体名义出道。
Jia Yunbing : 賈運兵（1981年6月24日－），中國男子柔道運動員，出生地為湖南，代表廣東。
Kacey Rohl : 凯西是电视导演迈克尔·罗尔的女儿，从14岁起开始学习表演。她的母亲是一位剧作家，亦在娱乐产业工作。
Kaori Moritani : 守谷香（日语：----，1969年7月26日－），出生於愛知縣犬山市的日本歌手，Masaya邪教的人員。別名WANKU。前夫是X JAPAN的TOSHI。
Ina Chan Un Chan : 現時為安利（香港）管理有限公司主席，管理旗下接待，地產，休閒，零售及運輸等業務的投資項目。
Ina Chan Un Chan : 鍾情古董的陳婉珍，於80年代開設御珍閣古董店，並開始投資各種生意。於2004年，她成立安威管理有限公司專責投資及管理其地產業務。
Ina Chan Un Chan : 於2011年，她成立安利(香港) 管理有限公司，整合及監管旗下在接待、地產、休閒、零售及運輸等業務的投資項目。多年下來，業務從香港發展到中國、以至亞太區及美國。她亦是多間公司的股東，其中包括澳門旅遊娛樂有限公司，即澳門博彩控股有限公司(股份代號:880)的控股公司。
Boubacar Keita : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Park Jong-hoon : 所屬樂團之共同作品，請參閱 FTIsland</div>
Park Jong-hoon : FT Triple 是由 FTIsland分拆出來的子團。由團中三名共同擁有血型A型的成員組成：分別是隊長崔鍾訓，貝斯手李在真和鼓手崔敏煥組成。
Katie Ledecky : 雷德基出生在華盛頓特區，是Mary Gen和David Ledecky的女兒，雷德基信仰天主教。在六歲時開始游泳，由於其哥哥Micheal和母親而開始游泳，母親是New Mexico大學的游泳代表隊員。在2015年時畢業於Stone Ridge School of the Sacred Heart。
Tsugumi : 2003年，沒有活動實績情況下開始在《週刊少年Jump》刊載《死亡筆記》（作畫：小畑健）讀切版，之後連載版也於同年開始連載。此作也被改編成真人電影、小說、動畫等。
José Vicente : 1933年，他毕业于普林斯顿大学，在学校他创作了毕业论文“法国自然主义和Emilia Pardo Bazán”，他是普林斯顿三角俱乐部的成员之一。
Anabelle Smith : 安娜贝尔·史密斯（，1993年2月3日－），澳大利亚女子跳水運動員。
Victoria Montero : 维多利亚·蒙特罗（--，1991年9月18日－），墨西哥女子羽毛球運動員。
Mariana Pajón : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |奥林匹克运动会
Mariana Pajón : 玛丽安娜·帕洪·隆多尼奥，ODB（，1991年10月10日－），生于麦德林，是一名哥伦比亚小轮车运动员，其父母也都从事体育运动。
Lia Neal : 倪麗雅擁有非洲裔的臉孔，能夠講流利的粵語、普通話和英語，閒時會逛唐人街，喜歡中國文化和中菜。
Lia Neal : 在7月28日英國時間20:43舉行的決賽裡，倪麗雅與隊友蜜茜·富兰克林、謝茜嘉·哈迪和艾莉森·施米特以3分34秒24的第3名成績奪得銅牌，刷新美國紀錄。
Lia Neal : 她的父親是爵士樂樂手，曾經居於南卡羅萊納州，因為種族歧視嚴重遂移居紐約，並且認識了來自香港的鄧秀芬。倪麗雅5歲開始學習游泳，小時候於紐約曼哈頓的一所女子學校就讀，是游泳隊Asphalt Green Unified Aquatics的成員。
Chloe Magee : 克洛伊·马吉（，1988年11月29日－），愛爾蘭女子羽毛球運動員。
Chris Ashmore : 尚恩·羅柏·艾希摩（，1979年10月7日－）是一名加拿大男演員。較著名是在電視劇《Animorphs》中飾演傑克，並於X戰警電影系列中飾演鮑比·杜瑞克／冰人。艾希摩也於2016年的電子遊戲《量子裂痕》中飾演主角Jack Joyce。他的双胞胎哥哥艾倫·艾希摩也是演員。
Lee Mi-sun : 2019年1月16日，所屬社MakeUs娛樂透過官方SNS宣布將舉行宣美的個人世界巡迴演唱會《Warning》。根據第一波公開的巡迴地點顯示，第一站為2月24日首爾站，三月將到北美共8個城市進行巡迴演唱，另外也包括4月13日香港站，5月10日台北站，以及5月23日的東京站。
Lee Mi-sun : 2019年3月21日，MAKEUS娛樂透過官方SNS宣布，官方粉絲名為「miya-ne(韓語：미야네)」，「miya」為宣美自小的暱稱，「miya-ne」代表「宣美的家」以及「宣美的家人」，意指「miya-ne是一直陪伴在宣美身邊的重要的人」。應援色為 (Pantone 2347 C)、 (Pantone 2587 C)、 (Pantone 2172 C)的漸變色。 代表大眾音樂、 代表個人獨特風格，  +   =  ，是指「融合了宣美自己的個人風格以及大眾所喜愛的音樂」，此為宣美的音樂創作理念。
Kim Ji-yoon : 2011年12月27日JTM Entertainment表示「NS允智被選為日本化妝品牌Heat Jewel的模特兒，正式進軍日本。」
Kim Ji-yoon : 在迷你專輯《Neo Spirit》新曲《成為魔女的理由》中，NS允智為了這首新曲的感覺更火熱而改變了新形象，NS允智以前造型為清純和斯文但今次的新曲《成為魔女的理由》令她造型改變不小。同時令她在SBS人氣歌謠中打進了「Take 7」。
Jung Sun-min : 庭沼珉（，，1989年3月16日－），韓國女演員，本名金允智（--），藝名是由庭院（庭），荷花池（沼），玉石（珉）组合成“庭院里清澈的荷花池”之意，中國大陸的名字譯為「郑素敏」。
Kim Sung-heon : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Yoo Ara : 柳娥羅（，，1992年9月26日－），韓國女歌手及演員，Hello Venus的前成員，隊內擔任第一任隊長、主唱，已於2014年7月31日退出組合。
Moon Jeong-hee : 文晶熙（，，1976年1月12日－），韓國女演員。
Moon Jeong-hee : 2010年，文晶熙被任命為「全球兒童安全組織」的韓國親善大使。
Moon Jeong-hee : 中學時期，文晶熙學過莎莎舞，並成為一名莎莎舞舞者。後來她也開始擔任莎莎舞老師，同時擁有爵士舞與盤索里兩項舞蹈技能。除此之外，文晶熙也精通韓語、英語與法語三種語言。
Tu Chang-wei : 杜章偉（1982年5月11日－）為台灣的棒球選手之一，出生於台南市，守備位置為投手。
Lin Wei-chu : 林威助（リン・ウェイツゥ、1979年1月22日 - ），臺灣臺中市出身的棒球選手，守備位置為外野手，曾效力過日本職棒中央聯盟阪神虎和中華職棒中信兄弟。2018年至2020年擔任中華職棒中信兄弟二軍總教練，目前擔任中信兄弟一軍總教練。
Lin Ying-chieh : 2018年1月6日，宣布與台中市台灣人壽成棒隊簽約，延續自己的棒球生涯。
Tsai Feng-an : 蔡豐安（1975年11月20日－），前棒球選手。出生地於南投縣埔里鎮。因為後腦勺扁平，學生時期就有「阿扁」的諢號。
Kevin Huang : 黃俊中（1982年4月25日－），綽號西班牙中，台灣屏東縣潮州鎮人，台灣棒球選手，是中華民國棒球史上繼譚信民、陳金鋒、曹錦輝、王建民、郭泓志等人後，第六位加入美國職棒體系的球員，後來以役男身分返回台灣，加入中華職棒La New熊隊。
Cheng Chao-hang : 鄭兆行（阿美語：--，音譯：阿浪·卡洛，1977年2月14日－），臺灣花蓮縣人，原名鄭兆岳，棒球選手，曾效力於中華職棒興農牛和義大犀牛隊，守備位置為游擊手三壘手。
Hsu Wen-hsiung : 許文雄（1978年12月5日－）為台灣的棒球選手之一，前中華職棒La New熊隊球員，守備位置為投手。就讀高苑工商時期因為投球姿勢類似日本著名棒球員野茂英雄，因此有「野茂文雄」的外號。
Miryo : 趙美慧（，前譯趙美惠，1981年11月2日－），藝名Miryo，為韓國團體Brown Eyed Girls的成員，2015年8月底和NEGANETWORK的合約到期後決定不續約，目前隸屬於APOP娛樂。
Sugiarto : 汤米·苏吉亚托（，1988年5月31日－）是印尼男子羽毛球運動員，專長單打項目。他的父親是前世界冠軍印尼羽毛球名將伊萨克·苏吉亚托。
Miyako Tanaka : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |紀錄
Victoria Frederick : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Katarzyna Pawłowska : 凯瑟琳·帕弗沃夫斯卡（--，1989年8月16日－），出生於大波蘭地區奧斯特魯夫，波蘭女子單車運動員，兩屆世錦賽捕捉賽冠軍。
Henri Hurskainen : 亨利·胡尔斯凯宁（，1986年9月13日－），瑞典男子羽毛球運動員，專長單打項目。
Ri Sol-ju : 李雪主（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1989年9月28日－），曾譯李雪珠、李雪洙，是朝鲜民主主义人民共和国第三代最高领导人金正恩的夫人。
Ping Fu : 傅苹（，1958年－）是一家设计和制造3D软件技术的软件开发公司杰魔公司的联合创始人和CEO。 从2010年起,她在美国商业部组织的创新和创业国家咨询委员会中任职。她也是Long Now Foundation董事会成员。Inc.com曾评选她为2005年的“年度企业家”。 2012年2月，美国公民及移民服务局授予她为“杰出美国人”之一。
Yi Siling : 易思玲（1989年5月6日－），湖南郴州桂阳人，中国女子射击運動員；2012年夏季奥林匹克运动会的首位金牌得主。
Natsumi Hoshi : 星奈津美（--，1990年8月21日－）是日本女子游泳运动员。埼玉縣出生，畢業於榮進中学校及春日部共榮高校，現就讀於早稻田大學運動科學部。
Lei Chien-ying : 2016年，雷千瑩與譚雅婷、林詩嘉在2016年夏季奧林匹克運動會擊敗義大利代表隊，獲得女子射箭團體銅牌。
Fang Yuting : 方玉婷（1989年12月21日－），辽宁铁岭银州区人，中国女子射箭運動員。
Cheng Ming : 程明（1986年2月11日－），中国女子射箭運動員。
Lin Po Heung : 連寶香（--，1985年5月2日－），香港女子劍擊運動員。
Wang Mingjuan : 王明娟（1985年10月11日－），湖南永州江永人，瑶族人。中国女子举重運動員，亦為中国国家举重队成員，女子举重48公斤世界记录保持者，
Wang Mingjuan : 2012年，王明娟代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会舉重比賽女子48公斤級賽事，收获中国代表团第二枚金牌。
Chung Jung-yeon : 7月11日至9月12日，與金光奎、ANDY（神話）、ERIC（神話）、李珉廷等主持MBC真人實境綜藝節目《塞維利亞的理髮師》。節目主軸以同名歌劇《塞維利亞的理髮師》為原型，是有關韓國專業理髮師與知名明星藝人，一同在西班牙塞維利亞的理髮店裏發生的東西方文化碰撞故事。
Wang Haibing : 2012年，王海冰代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会游泳比賽女子4×100米自由泳接力賽事，并获得第四名。
Ma Zengyu : 马增玉（1983年5月7日－），辽宁沈阳人，中国女子篮球運動員，亦為中国国家女子篮球队成員。
Ji Yanyan : 纪妍妍（1985年5月29日－），中国女子篮球運動員，亦為中国国家女子篮球队成員。
Guan Xin : 关馨（1987年1月24日－），吉林人，中国女子篮球運動員，亦為中国国家女子篮球队成員。其父親為前中国国家篮球队代表，現任广东宏远领队关德友。
Naoki Kawamae : 2011年4月，川前夥拍佐藤翔治出戰澳洲羽毛球公開賽，在決賽以0比2（17–21, 18-21）負於隊友遠藤大由及早川賢一組合，屈居亞軍。同年7月，他們出戰俄羅斯羽毛球公開賽，再在決賽中遇上相同對手，但這次則以2比0（21-18, 21-17）獲勝，奪得冠軍。
Susan Egelstaff : 苏珊·埃格尔斯达芙（--，1982年10月12日－），蘇格蘭女子羽毛球運動員，現已退役。
Susan Egelstaff : 2012年，苏珊·埃格尔斯达芙代表英國出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会羽毛球比賽女子單打項目，在小組賽階段先以2比0戰勝斯洛文尼亞的马娅·特夫尔迪，後以0比2負於日本的佐藤冴香，最終以一勝一負的小組次名成績出局。埃格尔斯达芙在奧運會後正式宣佈退役；她認為自己過去20年一直以參加奧運會為目標，能夠在倫敦達成此目標，對個人來說算是最完美的告別。
Birgit Michels : 比尔吉德·迈克斯（，1984年9月28日－），德国女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。其胞姊佩特拉·奥维泽尔同為德國國家羽毛球隊成員。
Maja Tvrdy : 马娅·特夫尔迪（，1983年11月20日－），斯洛文尼亞女子羽毛球運動員。
Simone Prutsch : 西蒙娜·普鲁茨（，1978年10月17日－），奧地利女子羽毛球運動員。
Lianne Tan : 谭莲妮（音譯：--，1990年11月20日－），比利時女子羽毛球運動員，擁有比利時和印度尼西亞血统；其胞兄谭雨涵亦為比利時國家羽毛球隊的成員。她現時於奈梅亨拉德伯德大學修讀牙醫學。
Anastasia Prokopenko : 安娜斯塔西亚·普洛科朋科（，1986年5月17日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Telma Santos : 特尔玛·桑托斯（，1983年8月1日－），葡萄牙女子羽毛球運動員。
Thilini Jayasinghe : 蒂利妮·贾亚辛哈（，，，1985年1月15日－），斯里蘭卡女子羽毛球運動員。
Kristína Gavnholt : 克里斯蒂娜·加文霍尔特（--，1988年9月12日－），本姓卢迪科娃（--），捷克女子羽毛球運動員。
Alesia Zaitsava : 阿莱西亚·扎伊特萨娃（，1985年8月14日－），白俄羅斯女子羽毛球運動員。
Alesia Zaitsava : 1993年，8歲的阿莱西亚·扎伊特萨娃開始打羽毛球；至1995年首次參加白俄羅斯全國青年比賽。
Monika Fašungová : 莫妮卡·法松戈娃（--，1988年4月9日－），斯洛伐克女子羽毛球運動員。
Rebecca Gallantree : 丽贝卡·加兰特里（，1984年8月19日－），英國女子跳水運動員。
Cheong Jun Hoong : 張俊虹（1990年4月16日－），霹雳怡保人，祖籍广东台山，马来西亚女子跳水运动员。
Ariel Hsing : 邢延华9岁时曾受邀在沃伦·巴菲特75岁生日会上与巴菲特和比尔·盖茨打球，并自此结下了与他们两人的友谊。此后她曾多次受邀参加巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司年度股东大会，和股东们一同打球。当她于2012年首次参加奥运会比赛时，比尔·盖茨还到现场为她助阵。
Su Yuling : 苏玉玲（1989年4月24日－），福建厦门同安区洪塘镇人 ，中国女子射击運動員。
Ip Pui Yi : 葉珮兒（--，1978年11月26日－），香港射擊運動員，現任香港射擊聯合總會主席。
Kim Byung-hee : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Byung-hee : 金泰希（，1980年3月29日－），名字常被誤寫為<nowiki>金泰熙</nowiki>，韓国女演员。蔚山廣域市出生，蔚山女子高中、首尔大学服裝設計學系（2005年）毕业。
Jo Yong-suk : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Tien Chia-chen : 田家榛于2018年年初生下一女，女儿出生后不久她便再次征战赛场，后来参加了当年的亚运以及世锦赛，其中她在世锦赛25米手枪项目上收获第四，这一成绩帮助中华台北队获得2020年东京奥运该项目的席位。
Yu Ai-wen : 余艾玟（Yu Ai-wen，1995年12月27日－），是一名出生於臺灣桃園市的射擊運動員，曾參加過2012年夏季奧林匹克運動會。
Hsu Shu-ching : 目前就讀國立體育大學競技與教練科學研究所博士班。
Hsu Shu-ching : 許淑淨（Hsu Shu-ching，1991年5月9日－）是中華民國臺灣女性舉重運動員，雲林縣崙背鄉客家人，體重53公斤，身高159公分。獲得倫敦奧運53公斤級舉重金牌和里約奧運53公斤級舉重金牌，共計二面金牌。
Yu Weili : 2010年，在广州亚运会53公斤级举重比赛中以197千克的成绩获得第五名。
Kanae Yagi : 2013年參賽2013年夏季世界大學運動會，於女子53公斤級舉重比賽中獲得冠軍金牌。
Laura Ester : 劳拉·伊斯特·拉莫斯（，1990年1月22日－），出生於巴塞罗那，西班牙女子水球运动员，亦為西班牙國家女子水球隊成員，司職守門員。
Marta Bach : 玛塔·巴赫·帕斯夸尔（，1993年2月17日－），出生於马塔罗，西班牙女子水球运动员，亦為西班牙國家女子水球隊成員。
Roser Tarragó : 罗莎·塔拉戈（，1993年3月25日－），出生於巴塞罗那，西班牙女子水球运动员，亦為西班牙國家女子水球隊成員。
Matilde Ortiz : 马蒂尔德·奥尔蒂斯（，1990年9月16日－），出生於墨西哥韋拉克魯斯州，西班牙女子水球运动员，亦為西班牙國家女子水球隊成員。
Lorena Miranda : 洛雷纳·米兰达·多拉多（，1991年4月7日－），出生於休达，西班牙女子水球运动员，亦為西班牙國家女子水球隊成員。
Song Donglun : 2012年，宋冬伦代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会女子水球比賽。
Hsiao Mei-yu : 被稱為台灣自由車一姐，其在自由車運動的天分，被視為百年難見之奇才。母親為原住民；父親為外省人，在她7歲時因肺癌過世。弟弟蕭世鑫也是自由車選手。2013年和自由車機械師楊振坤結婚。
Fu Yuanhui : 2016年12月15日，傅园慧获得了“中国十佳劳伦斯冠军奖”最受欢迎运动员奖。
Fu Yuanhui : 尔后的4x100米女子混合泳接力决赛发挥失误，傅园慧在接受采访时坦言是来月經不舒服，这种公开场合谈论生理期问题在如今的现代化社会仍被不少国家视为禁忌话题，再一次赢得网友广泛关注。
Jo Hyo-bi : 2012年7月，趙效妃代表韓國出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会女子手球比賽。
Shao Yiwen : 邵依雯（1995年3月10日－），浙江杭州人，中国游泳运动员。
Kuo Hsing-chun : 郭婞淳（阿美語：--，1993年11月26日－）是台灣原住民阿美族，台灣台東縣台東市出身，國立臺東大學附屬體育高級中學舉重隊出身之舉重運動員。曾奪得2016年-{里}-約奧運舉重女子58公斤級銅牌、2018年亞運舉重女子58公斤級金牌，2013年、2017年、2018年、2019年四度奪得世界舉重錦標賽金牌。2017年創個人挺舉最佳成績142公斤，為當時女子58公斤級挺舉世界紀錄。在國際舉重總會於2018年調整量級後，現為舉重女子59公斤級挺舉、總和兩項世界紀錄保持者。
Sun Yujie : 孙玉洁（1992年8月10日－），辽宁鞍山人，中国女子击剑運動員。
Sun Yujie : 2016年，孙玉洁代表中国出战巴西里约热内卢举行的奥林匹克运动会击剑比赛女子重剑个人赛赛事。伦敦奥运会铜牌得主孙玉洁发挥欠佳，以10-15被韩国选手康映美爆冷击败，无缘16强。
Shin A-lam : 申雅嵐（，1986年9月23日－），又译申一榄、申雅蘭，韩国击剑运动员。
Shin A-lam : 五天后，申雅嵐于女子團體重劍比賽获得了银牌。
Shin A-lam : 在观众热烈欢呼声中，申雅嵐重新回到铜牌争夺战的舞台，但最后还是惜败于中国选手。
Shin A-lam : 随后，国际击剑总会决定为她追颁一面特别奖牌，以示歉意。申雅嵐拒绝了此献议，并表示：“它依然无法安抚我，因为它不是奥运奖牌。我不接受这个结果是因为我相信它本来就是个过失。”
Shin A-lam : 在进行至5比5和局后，比赛就进入了计时1分钟的驟死賽。由于申雅嵐事先就已获得了优先权，因此可以在对手无法获取任何分数的情况下胜出。
Shin A-lam : 在2012年伦敦奥运会女子重剑半决赛中，申雅嵐因为一个争议判罚，而败给了布丽塔·海德曼。
Shin A-lam : 就在比赛的最后一秒钟，错误的计时造成时钟归零。因此裁判决定让完整的一秒钟附加于计时器上，也间接让海德曼获得了取胜分。可是，这关键的最后一秒竟然容得下两次的攻击与两次的计时重启，让观众都认为计时错误地冻住了。而这不寻常的事故，让双方在短于规定中距离的情况下进行比赛。这时的海德曼急促地进攻，申雅嵐则尽量与外围线保持一定的距离。
Alia Bhatt : 艾莉雅·巴特（印地語：आलिया भट्ट，，1993年3月15日－）是英國籍印度女演員。
Maria Paseka : 玛利亚·帕塞卡（，，1995年7月19日－），俄羅斯女子競技體操運動員，出生於俄羅斯莫斯科。2012年倫敦奧運會女子團体亞軍成員之一，也拿到跳馬銅牌。
Asuka Teramoto : 寺本明日香（--，1995年11月19日－）日本女子競技體操運動員，專長跳馬項目。愛知縣小牧市出生，現任教練為坂本周次。
Sara Blengsli Kværnø : 萨拉·比林斯利·科瓦雷诺（，1982年7月28日－），挪威女子羽毛球運動員。
Lin Qingfeng : 2012年，林清峰代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会舉重比賽男子69公斤級賽事。最終，他以总成绩344公斤贏得金牌，更助中国国家举重队在这个项目上實現三连冠。
Bai Anqi : 白安琪（1993年1月9日－），浙江温州人，中国游泳运动员。
Bai Anqi : 2012年，白安琪代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会游泳比賽女子200米背泳賽事。
Chen I-chuan : 陳怡娟（Chen I-chuan，1991年1月20日－）是一名台灣游泳運動員，主攻蛙式項目。她曾代表中華台北參加2012年夏季奧林匹克運動會，於女子100公尺蛙式項目獲得第38名。
Xin Xin : 辛鑫（1996年11月6日－），山东济南人，中国游泳运动员。
Xin Xin : 2016年8月15日，她在里约奥运会女子公开水域10公里游泳比赛中以1小时57分14秒4排名第四位，创造中国该项目的历史最佳成绩。
Xin Xin : 2012年7月，辛鑫代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会游泳比賽女子800米自由泳賽事。
Yao Yige : 姚懿格（1996年4月30日－），辽宁锦州人，中国游泳运动员。
Sze Hang Yu : 施幸余（，1988年3月5日－），香港女子游泳運動員，外號「大猩猩」、「施魚」，多項香港游泳紀錄保持者（主要為個人自由泳、蝶泳和接力賽紀錄），曾經三度代表香港參加奧運會（2004年、2012年及2016年），並先後在亞運會、東亞運及亞室運等大型綜合運動會贏得多面獎牌，是香港游泳代表隊的中堅分子。她亦曾多次當選香港游泳教練會最佳女泳員及2005年度「香港傑出運動員」。
Sze Hang Yu : 在2010年廣州亞運會後，施幸余逐步將主攻項目由蝶泳轉為自由泳。2012年5月，她在馬來西亞公開賽獨取三面金牌；6月分，又在美國聖克拉拉國際游泳賽中，以2分18秒89打破蔡曉慧所創的女子200米個人四式香港紀錄。雖然她在一輪密集的比賽後，未能成功達到奧運A標時間，然而最終，她依然憑著較佳的奧運B標時間，奪得倫敦奧運的女子200米自由泳參賽資格。
Brankica Mihajlović : 布兰基察·米哈伊诺维奇（，塞尔维亚语拉丁字母：--，1991年4月13日－），塞爾維亞女子排球運動員，司職主攻手，現時效力於土耳其球隊费内巴切女排俱乐部。
Natália Pereira : 娜塔莉亞·玆利奧·佩雷拉（，1989年4月4日－），是一名巴西女子排球運動員，司職主攻手。現效力於俄超豪門。
Monica De Gennaro : 莫妮卡·德·吉纳罗（，1987年1月8日－），意大利女子排球運動員，司職自由人。現效力於意超豪門科內利亞諾女排俱樂部。
Sarah Gray : 蕾佛蒂在美国康涅狄格州的格林威治的里弗賽德 長大，家中有四個女兒，蕾佛蒂為么女。她的母親，(瑪麗·李拉夫特，聖心修道院學校英文部主席)和她的父親，麥克 小格里芬拉夫特，有著成功的金融事業和油畫功力、培義著她的對藝術的激情。 三個姐姐分別為都莫拉、安、康斯坦斯。
Kanako Watanabe : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |紀錄
Kanako Watanabe : 2010年，中学2年级的渡部在日本的全国中学游泳运动会（--）上获得了100米蛙泳和200米蛙泳的冠军。其中在200米蛙泳决赛上，她更是打破了福留景子在2008年刷新的日本中学纪录。
Kanako Watanabe : 2011年5月，渡部在日本游泳公开赛（--）的50米、100米、200米蛙泳3场比赛上均以打破日本中学纪录的成绩获得冠军。同年8月，她参加世界青年游泳锦标赛，并分别在50米、100米以及200米蛙泳上获得第4名、亚军以及冠军。
Annari Viljoen : 安娜里·维尔容（--，1987年1月16日－），南非女子羽毛球運動員。
Hiền Thục : 贤淑（，1981年5月13日－）是越南女歌手。
Kylie Adams : 截至2017年，Kylie Jenner已賺約1600萬美金，高踞「 年度百大最高收入娛樂家榜」三甲位置。不少媒體開始統計和報導她的收入，結果顯示她單單在社交網站instagram發佈一條付費貼文就已經賺取100萬美元。
Kylie Adams : 凱莉·克里斯滕·珍娜（，1997年8月10日－）是一位美國電視名人、模特兒、社交名媛和商人。凱莉第一次出現在螢光幕是在美國E!频道的真人秀《》。2017年推出自己專屬的真人秀節目《》。
AJ Lee : 愛波爾·珍妮特·曼德茲（，1987年3月19日－），是一名美國作家和退休的職業摔角選手，以在WWE時期的擂台名AJ·李（）而聞名。
AJ Lee : AJ Lee在2013年6月16日由世界摔角娛樂所舉辦的絕命復仇，從Kaitlyn的手上贏得WWE麗人冠軍。
Ren Cancan : 任灿灿（1986年4月26日－），出生在山东省济宁市，中国女子拳击选手（隶属于武警）。2012年伦敦奥运会拳击比赛女子51公斤级亚军。
Huang Shih-hsu : 黃釋緒（1975年11月30日－），台灣女子舉重運動員，原名黃喜莉陸續更名為黃世均和黃沛檥，在2012年倫敦奧運後改為現名。
Huang Shih-hsu : 1986年10月25日，黃釋緒開始投入舉重生涯。黃釋緒曾獲得1997年釜山東亞運動會金牌、2010年廣州亞州運動會第5名。
Kōhei Horikoshi : 堀越耕平（1986年11月20日－）是日本愛知縣出身的漫畫家，畢業於名古屋艺术大学。
Kōhei Horikoshi : 喜歡的漫畫是《ONE PIECE》、《火影忍者》、《阿基拉》、《惡童》、《敏行快跑》。成名前曾投稿到ONE PIECE的讀者投稿單元「騙人布畫廊」，並且被作者尾田榮一郎採用，刊載在ONE PIECE單行本的第23集，而在堀越出道後、這件事也在ONE PIECE單行本的第77集的讀者問答單元「SBS」被提起。
Hannah Starling : 汉娜·斯塔林（，1995年6月12日－），英國女子跳水運動員。
Xu Anqi : 许安琪（1992年1月23日－），江苏南京人，祖籍山东莱芜，中国女子击剑運動員。
Wei Yongli : 韦永丽（1991年10月11日－），广西鹿寨人，中国田径运动员。曾获得2011中国室内田径锦标赛女子60米决赛和女子200米决赛的冠军。北京时间7月4日晚，在印度浦那进行的2013年亞洲田徑錦標賽，100米决赛中，以11秒29的成绩夺魁，在2014年仁川亚运会上获得女子百米金牌，200米银牌，以及女子4×100米接力冠军并打破亚運會纪录。
Qieyang Shenjie : 2006年9月，切阳什姐进入了青海省体育运动学校，於2008年5月，进入了青海省体工一大队，於2010年6月，进入国家队集训。于2010年7月，入选了国家田径队，在同年举行的北京国际竞走挑战赛暨全国竞走竞标赛的女子竞走20公里项目中，以1小时30分33秒的成绩获得国内第一名。2011年在太仓市举行的国际田联竞走挑战赛暨全国竞走冠军赛上，以1小时28分04秒的成绩获得女子20公里第二名。2011年8月，切阳什姐代表国家队出征大邱田径锦标赛，成为第一个出现在世界田径锦标赛赛场上的青海运动员。2012年夏季奧林匹克運動會田徑女子20公里競走比賽中获得铜牌，并且打破该项目亚洲纪录，是历史上首位获得奖牌的藏族奥运选手。由于当时获得亚军的俄罗斯选手2016年3月因查处服用违禁药物被剥夺银牌，切阳什姐将递补获得银牌。
Lü Huihui : 2015年8月30日，她在北京鸟巢举办的2015年世界田径锦标赛上以66.13米的成绩获得女子标枪银牌，并且创造了新的亚洲纪录。
Jennifer Tse : 2019年6月，謝婷婷在Instagram宣佈已為人母，女兒已出生一百天。
Shinta Mulia Sari : 欣塔·穆利亚·萨里（--，1988年6月14日－），新加坡女子羽毛球運動員，兩個兄長亨德利·庫爾尼亞萬·薩帕特拉和亨德拉·維加亞都是新加坡羽毛球運動員。
Yao Lei : 2010年11月，姚蕾代表新加坡出戰廣州亞運會，參加羽毛球比賽的女子雙打項目（夥拍欣塔·穆利亚·萨里）。
Li Wen-hua : 李采懌（1989年12月3日－）是高雄市人，臺灣田徑運動員，擅長項目鐵餅，為臺灣女子鐵餅全國紀錄（60.23公尺）保持人。原名為李文華，於2013年改名。
Huang Li : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Cheng Wan-jung : 程琬容就讀於台北南港高中(國中部)、南港高中，後進入台灣大學生物產業傳播暨發展學系、台北市立大學體育研究所。2009東亞運動會400混金牌、2009亞洲錦標賽200混合式金牌、400混合式銀牌、200蛙式銅牌及
Cheng Wan-jung : 程琬容（，1988年2月22日－），台灣女子游泳運動員，台灣多項女子游泳紀錄保持者。
Choi Hye-ra : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Harley Bird : 5岁时，她与Alphabet Kidz Talent Agency签约。一个月后，她在儿童动画系列小猪佩奇中扮演了小猪佩奇的角色。她取代了以前的演员和。她为小猪佩奇配音了第3、4​​和5季。
Cheryl Yang : 2015年，楊謹華接演時代劇《一把青》，以劇中人稱「師娘」、名為「秦芊儀」的角色於2016年奪下新加坡亞洲電視大獎「最佳女主角獎」，並入圍第51屆金鐘獎戲劇節目女主角獎。2017年，她以滾石愛情故事的《新不了情》首次入圍迷你劇集女主角獎；2020年，楊再以《鏡子森林》第四度入圍金鐘獎戲劇節目女主角獎。
Ng Yan Yee : 吴丽颐（1993年7月11日－），马来西亚女子跳水运动员。
Ng Yan Yee : 她曾夺过2010及2014年亚洲运动会银牌，拿下赛会双人3米跳台银牌。
Tseng Li-cheng : 曾櫟騁（1986年12月26日－），原名曾珮華，是中華民國女子跆拳道前任國手，是阿美族。
Natasha Tang : 鄧穎欣（，1992年8月23日－），香港游泳運動員。2008年度香港傑出運動員選舉「香港最具潛質運動員」獎得主之一。
Natasha Tang : 2010年，鄧代表香港參加2010年亞洲運動會，出戰400米自由泳、800米自由泳兩項比賽。
Chang Si : 常思（1986年11月15日－），北京人，中國女子花樣游泳運動員。
Chang Si : 2012年，常思代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会水上芭蕾比賽雙人項目及團體項目賽事。
Chen Xiaojun : 陈晓君（1992年8月3日－），广东湛江雷州人，中國女子花样游泳運動員。
Chen Xiaojun : 2012年，陈晓君代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会水上芭蕾比賽團體項目賽事。
Wu Yiwen : 吳怡文（1986年8月5日－），上海人，中國女子花樣游泳運動員。
Wu Yiwen : 2012年，吳怡文代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会水上芭蕾比賽團體項目賽事。
Sun Wenyan : 孙文雁（1989年12月27日－），湖南长沙人，中國女子花样游泳運動員。
Sun Wenyan : 在2016年里约奥运会花样游泳双人项目上，她与黄雪辰以192.3688分获得银牌，并创造中国队在该项目的奥运会最佳成绩。
Miao Yihua : 苗禕骅（1988年2月11日－），上海人，中國女子現代五項運動員。
Miao Yihua : 2010年，苗禕驊首次參加國際大型賽事，代表中國出戰廣州亞運會，參加現代五項比賽的女子個人及團體比賽。在個人項目中，她先在擊劍和游泳項目中奪得第一和第三名；又在馬術小項中表現出色，坐騎在沒有觸碰障礙物下，贏得完美的1,200分。最終，她以5,240分的高分摘得金牌，這是中國現代五項隊史上首面亞運金牌；同時，她亦與隊友陈倩、张晔和吴严严合作，為中國代表團奪得團體金牌。
Sun Sinan : 孙思楠（1988年10月2日－），辽宁营口人，中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員。
Cui Qiuxia : 2016年，崔秋霞代表中国出戰巴西里约热内卢舉行的奥林匹克运动会女子曲棍球比賽。中国队最終排名小组第五位，无缘八强。
De Jiaojiao : 德娇娇（1990年1月5日－），生於内蒙古自治区莫力达瓦达斡尔族自治旗，中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員。
De Jiaojiao : 2010年11月，德娇娇代表中國出戰廣州亞運會，參加曲棍球比賽，球隊最後奪得金牌。
Liang Meiyu : 梁美玉（1994年1月8日－），中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員。
Sakiyo Asano : 淺野祥代（--，1987年5月26日－），岐阜縣出生，日本女子曲棍球運動員，亦為日本國家女子曲棍球隊成員。畢業於鵜沼中学校、岐阜各務野高校及山梨学院大学。其後加入索尼公司，現為旗下HC BRAVIA Ladies曲棍球隊成員，隊員編號16號。
Nagisa Hayashi : 林凪沙（--，1986年8月29日－），岐阜縣出生，日本女子曲棍球運動員，亦為日本國家女子曲棍球隊成員。畢業於鵜沼中学校、岐阜女子商業高校及立命館大学。2009年起加入索尼公司，並為旗下HC BRAVIA Ladies曲棍球隊成員，在2016年賽季後退役。
Aki Mitsuhashi : 三橋亞記（日语：----，，1989年9月12日－），宮城縣出生，日本女子曲棍球運動員，亦為日本國家女子曲棍球隊成員。畢業於荒川中学校、秩父東高校及山梨学院大学。2012年4月1日起加入可口可樂西部公司，現為旗下紅色火花曲棍球隊成員，隊員編號7號。
Keiko Manabe : 真鍋敬子（--，1987年3月11日－），岐阜縣出生，日本女子曲棍球運動員，亦為日本國家女子曲棍球隊成員。畢業於東可児中学校、岐阜女子商業高校及東海学院大学。
Kim Jong-hee : !
Kim Jong-hee : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Kim Jong-hee : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Kim Jong-eun : !
Kim Jong-eun : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Jeon Yu-mi : 2017年1月17日正式加入《姐姐們的SLAM DUNK》成為第二季的固定成員，由金亨碩（朴軫永的恩師）打造第二代Unnies，全昭彌擔任第二主唱、領Rapper、Rapper 作詞、領舞、中心 （即門面擔當）、老么。第三集，與諧星洪真慶成為室友。第四集中透露與廚師李連福是世交，也是鄰居。第十二集被認為最適合擔任主Rapper，但為了使節目更有趣味性，讓渴望唱Rap的Trot活動女王洪真英成為《對嗎？》饒舌擔當，全昭彌負責《對嗎？》饒舌歌詞創作。
Prajakta Sawant : 普拉加克塔·沙旺特（--，1992年10月28日－），印度女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Prajakta Sawant : 2014年，她決定出國到馬來西亞打球，並在吉隆坡新視野羽毛球學院（New Vision Badminton Academy (NVBA)）接受訓練。她開始跟該國球員Vountus Indra Mawan搭檔混雙，二人曾拿得斯里蘭卡羽毛球國際賽亞軍。
Yu Wenxia : 在2015年上映电影《玩命快遞：肆意橫行》中有饰演角色。
Yu Wenxia : 2012年6月30日，于文霞於第62届世界小姐中国区总决赛中贏得冠军；8月18日，于文霞在中國內蒙古鄂爾多斯舉辦的世界小姐总决赛中擊敗115名佳麗，贏得冠军。
Kuo Yi-hang : 郭羿含（1975年6月2日－）為台灣舉重運動員，出身於屏東縣長治鄉。
Li Feng-ying : 黎鋒英（1975年1月23日－）為台灣舉重運動員，出生在中國湖南省資興市。
Xu Fan : 徐帆（1967年8月16日－），湖北武汉人，中国話劇、電視劇、電影女演员。中国民主促进会会员。現定居于北京市，丈夫是導演冯小刚。
Sabrina Carpenter : 莎賓娜接受迪士尼的採訪時，她說道他的音樂主要是受到克里絲汀·阿奎莱拉、阿黛尔及蕾哈娜的影響。
Sabrina Carpenter : 莎賓娜有三個姐姐，莎拉、香農及同父異母的姐姐凱拉。她的阿姨是美國演員南希·卡特賴特。
Sabrina Carpenter : 莎賓娜·卡本特於1999年5月11日出生於美國賓夕法尼亞州的。他曾經在美國歌手麥莉‧希拉舉辦的歌唱比賽「The Next Miley Cyrus Project」獲得第三名。
Mary Barra : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffcc66;" | 商界職務
Mary Barra : 芭拉的父母均為芬蘭移民。此外，她成長後亦與在凱特靈大學就讀時認識的顧問安東尼·巴拉（Anthony Barra）結婚，他們共育有2名孩子並一起在底特律近郊的北鎮（英語：Northville）居住。另一方面，芭拉也曾表示她喜愛的汽車是雪佛蘭科邁羅（英語：Chevrolet Camaro）和龐蒂克火鳥。
Mary Barra : 瑪麗·特蕾莎·芭拉（；1961年12月24日－）是一位自2014年1月15日上任的美國通用汽車公司行政總裁，她不但為通用汽車公司首位女性行政總裁，也是國際主要汽車製造商中第一位擔任此職位的女性。芭拉之前曾經擔任該公司的全球商品發展、採購和供應鏈部副行政總裁，而當前任行政總裁宣布辭職後，該公司便在2013年12月10日提名她出任新任通用汽車公司行政總裁。
Zhang Mengmeng : 张萌萌是花样游泳项目国家一级运动员，健美操国家二级，艺术体操国家三级运动员。同时是游泳、艺术体操、健美操、田径国家一级裁判员，网球、乒乓球、排球、篮球国家二级裁判员。
Tracy Spiridakos : 特蕾西·斯皮里达科斯（）是一位加拿大女演员。特蕾西在NBC后末日科幻电视剧《灭世》中扮演夏洛特·马修森（“查理”）。
Tracy Spiridakos : 特蕾西出生于加拿大温尼伯。她的父母乔治和阿纳斯塔西娅·斯布里达科斯均出生于希腊，并同为餐馆经营者。她有两个兄弟。特蕾西全家在她四岁的时候搬到了希腊临近斯巴达的Skala，并在她九岁的时候回到了加拿大。特蕾西十分认同她的希腊血统。
Ann Chiang : 蔣麗芸，JP（，1955年5月16日－），籍貫山東菏泽，在香港出生，現任香港立法會議員（九龍西），身兼立法會教育事務委員會主席，亦是香港建制派政黨民建聯的成員。父親是曾參與自由中國運動的震雄集團創辦人蔣震。
Elizabeth Quat : 葛珮帆，BBS，JP（，1966年12月23日－），原名葛依莉，香港政治人物，民主建港協進聯盟成員，現任香港立法會議員。
Elizabeth Quat : 葛珮帆先後於2001年榮獲「香港十大傑出青年」、「十大傑出數碼青年」、2002年獲「十大成功女性」及於2006年得到「中國百名傑出女企業家」的殊榮。
Elizabeth Quat : 香港獨立股評人大衛·韋伯在其網站表示，他們向葛珮帆查詢其學歷詳情，獲其助手回覆，指葛就讀Greenwich University, Hawaii（直譯為「夏威夷格林威治大學」），分別於1993年、1994年取得工商管理學士及碩士、1996年取得管理哲學博士。但韋伯指Greenwich University, Hawaii與英國名校格林威治大學（University of Greenwich）毫無關係。韋伯亦曾向葛查閱其博士論文題目其索閱其覆本，惟未獲回應。
Lauren Miller Rogen : 蘿倫在萊克蘭 (佛羅里達州)長大。 父母為 Adele Miller 以及 Scott Miller，有一個兄弟，Dan。 蘿倫是猶太人。
Lauren Miller Rogen : 蘿倫在2004年開始與演員塞斯·羅根交往。兩人在2010年9月29日訂婚並於2011年10月2日結婚。
Lauren Miller Rogen : 蘿倫一開始出現在許多賽斯羅根的電影擔任小角色，包括男孩我最壞(Superbad)，淫幕初體驗(Zack and Miri Make A Porno)，購物中心超級警探(Observe and Report)以及活個痛快。
Lauren Miller Rogen : 蘿倫·安妮·米勒·羅根（，1982年7月24日－）是美國女演員，編劇，演員塞斯·羅根的妻子。
Lauren Miller Rogen : 她第一個主演的電影是激情熱線，與艾莉·葛瑞那合作主演。焦點影業在2012年的日舞影展上以約2百萬美金取得該部電影的版權。 並於2012年8月31日在美國發行。蘿倫並同時在福斯廣播公司的影集老媽與奶爸裡擔任配角。
Maryjun Takahashi : 2003年8月參加了「横浜・湘南選拔2003」獲得大獎而進入演藝圈。2004年4月開始擔任女性時尚雜誌「CanCam」的專屬模特兒。
Deng Senyue : 邓森悦（1992年2月5日－），广西玉林人，成长于柳州，中國艺术体操運動员。
Eliza Sam : {| class="wikitable succession-box" style="width: 50%; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Im Soo-hyang : 林秀香（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，，1990年4月19日－），韓國女演員。2011年因出演《新妓生傳》被觀眾熟知，凭本剧获得SBS演技大赏新星賞時主動提出出演《Running Man》。
Futago Kamikita : 2002年，以「--」在《Nakayoshi》雜誌初次連載，從此出道。
Futago Kamikita : 曾經在「--」擔任動畫繪製、設計及漫畫繪圖。在第29屆赤塚獎以上北-{双}-子的名義得獎，『RED HOT（於1989年集英社·週刊少年Jump特別增刊Winter Special刊載）』作品才在日本漫畫界亮相。
Kacey Musgraves : 凯茜·李·马斯格雷夫斯（，1988年8月21日－），是一名美国歌手和词曲作家。
Dora Boyd de Pérez Balladares : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Dora Boyd de Pérez Balladares : 埃斯内托·佩雷斯·巴利亚达雷斯·冈萨雷斯-雷维利亚（Ernesto Pérez Balladares González-Revilla，1946年6月29日－） 外号“公牛”(El Toro)，1994年—1999年担任巴拿马总统。
Tăng Thanh Hà : 2012年11月11日，曾青霞与越裔菲律宾商人Louis Nguyen结婚。
Karin Larsson : 卡琳·拉森（，婚前姓Bergöö，1859年10月3日－1928年2月18日），瑞典女性艺术家，经常和同为艺术家的丈夫卡尔·拉森合作，并作为后者描画的对象。
Baek A-yeon : 2019年12月7日，白娥娟透過個人Instagram宣布與Eden Entertainment簽約的消息。
Baek A-yeon : 演出於2019年1月在Naver VAPP播出，從籌備起就受到韓國文化振興院KOCCA支持（2018虛擬現實新興計畫當選作品）、韓國首部VR音樂劇電影《安娜·瑪麗》；是講述從經紀公司退出的偶像歌手安娜和類機器人偶像瑪麗的相遇故事，以VR技術實現「不到現場也能夠觀看音樂劇」的效果，電影在2018年11月末殺青。
Jessica Kirkland : 纳西亚·杰西卡·柯克兰（，1990年10月4日－）以艺名Lil Mama知名，是美国说唱歌手、舞蹈家、创作型歌手。
Melissa Benoist : 父親為吉姆(Jim)，母親為茱莉(Julie)。還有兩個親生姊妹，潔西卡(Jessica)與克莉絲汀娜(Kristina)以及父親再婚後所生的五個兄弟姊妹，Tanner, Estella, Coco, Rocket 以及 Tor。
Melissa Benoist : 2007年畢業於科羅拉多州的Arapahoe High School 高中畢業。2011年從紐約的瑪麗山曼哈頓學院(Marymount Manhattan College)畢業。
Melissa Benoist : 於2014年6月加入演出電影《愛情沒有終點》(The Longest Ride)，飾演Marcia。
Melissa Benoist : 2015年5月，班諾伊將加入電影《Lowriders》劇組，其飾演的角色原本設定由莉莉·柯林斯(Lily Collins)演出。
Angel Haze : 2012年，Haze借用阿姆的song of the same name的Classick混音节奏演唱了歌曲《Cleaning Out My Closet》（清空我的衣柜）来讲述了自己童年时被性侵犯的经历。
Belinda Bencic : !
Belinda Bencic : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Charley Hull : 查理与她的家庭一起在冬天居于美国佛罗里达州，以为基地球场。
Charley Hull : 查理于2013年3月参加了她的职业生涯首场比赛，并公开反对单性别俱乐部。
Charley Hull : 查理在两岁的时候第一次接触高尔夫，并开始与她的父亲在凯特灵高尔夫俱乐部打球。她于13岁时离开学校在家接受教育，并开始参加业余赛事。
Duan Yingying : 由于她的力量，段瑩瑩的绰号是闪电。
Duan Yingying : </small>本模板用於各項網球賽事的指引，以及球員在職業生涯各賽事的表現指引。如若更新賽事與球員資料，請在相關段落正文之前添加此模板。</small>
Becca Tobin : 貝卡曾與一名夜店老闆 Matt Bendik 交往，直到對方在2014年7月10日過世，其原因是因喝海洛因過量而致死。不過後來，在2016年5月，貝卡在與企業家 Zach Martin 交往，兩人並在2016年12月3日正式結婚。
Becca Tobin : 貝卡在福斯電視台的影集《歡樂合唱團》中飾演 Kitty Wilde 。她第一次現身在第四季第一集《The New Rachel》，之後以常設角色身分出現在該季，具報導指出她會在第五季成為主要角色。
Becca Tobin : 瑞貝卡‧「貝卡」‧梅莉絲‧托賓 (英語：Rebecca "Becca" Melise Tobin；1986年1月18日－) ，又簡稱為「貝卡·托賓」，為美國女演員、歌手以及舞者，她的知名作品包括電視節目的《歡樂合唱團》。
Becca Tobin : 貝卡的首部作品為四歲時在學校表演的耶誕樹，於18歲時，貝卡搬到紐約開始工作。她在百老匯擔任過替身，之後也在其他小型劇院擔任過替身工作。
Sakura Oda : Pro研修生第十三期(成為研修生前曾參加S/mileage的第二期成員選拔)，後以第十一期成員的身分加入早安少女組。，目前是團裡的第一主唱。
Yuika Sugasawa : 在2010年1月13日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰丹麥的比賽中首次亮相。从2010年，她共为國家足球隊出场62次，打进17球。她也曾代表日本參加2015年國際足協女子世界盃、2019年國際足協女子世界盃。
Bảo Thy : 宝诗（；1988年6月2日－），户籍名陈氏翠鸾（Trần Thị Thúy Loan），是越南著名新生代女歌手和女演员。
Đông Nhi : 東兒 （越南语：--）是越南流行女歌手、演員，原名「枚紅玉」（越南语：--），生日為1988年10月13日，其著名歌曲有「哭」（越南语：--）、「困惑」（越南语：--)，「幸福的秘密」（越南语：--）、「甜蜜告白」（越南语：--） 等，並於2010年9月發佈其個人首張專輯《Đông Nhi—The First Step》，2017-02-10發行On Top
Cẩm Vân : 锦云（，1959年5月31日－），原名黄锦云（--），出生在西贡市第一郡。是一位拥有扎实唱功的越南歌手，长处是抒情，传统歌曲和音乐家郑公山的作品。锦云被认为是1975年后年轻一代歌手的先驱。
Faisal Abdulaziz : 费萨尔在1964年11月2日上台后不久的讲话中说：<templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Li Peijing : 李佩璟（1989年5月22日－）是中国女子射击運動員。
Aimer : 2011年，在FOURseam所屬的agehasprings下開始音樂活動，該組合曾與YUKI、中島美嘉、flumpool、Superfly、柚子等人合作，製作或提供樂曲。2月，被J-WAVE的節目HELLO WORLD中的新人發掘企劃SPIDER SOUNDS邀請，以agehasprings feat.
Zahra Nemati : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |奥林匹克运动会
Bao Yixin : 2017年9月11日，包宜鑫在個人的新浪微博宣布退役消息。
Bao Yixin : 包宜鑫（1992年9月29日－），湖南株洲人，中国女子羽毛球运动员，2017年9月宣布退役。
Bao Yixin : 包宜鑫在湖南株洲出生，小时候因爸爸经常出差，更多时间跟妈妈一起生活。她在6岁時偶然接触到羽毛球，即對此产生浓厚兴趣；到8岁那年，父母把她送到了株洲当地的一个羽毛球教练去，开始了相对正规的羽毛球训练。
Zhong Qianxin : 钟倩欣（--，1990年5月8日－），广东广州人，中国女子羽毛球运动员。
Shizuka Matsuo : 松尾靜香（日语：----，1986年11月24日－），日本女子羽毛球运动员，亦為現役日本國家羽毛球隊成員。大阪府出生，畢業於大阪市立瓜破西小学校、私立樟蔭東中学校及私立此花学院高校，曾隸屬於三洋電気和Panasonic株式會社，2013年加入NTT東日本株式會社南関東総務部（千葉），並為該社的羽毛球隊成員，現任球隊的雙打教練。
Savitree Amitrapai : 沙威丽·阿米达拜（，1988年11月19日－），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Takuma Ueda : 上田拓馬（日语：----，1989年3月21日－），日本男子羽毛球运动员。東京都国分寺市出生，畢業於埼玉荣中学校、埼玉荣高等学校及早稻田大学，2011年4月起加入日本Unisys株式會社羽毛球隊。
Takuma Ueda : 2010年，上田在俄羅斯羽毛球大獎賽男單決賽，以2比0（21-17、21-17）擊敗主場出師的俄羅斯選手，奪得其首個國際職業賽冠軍。
Ai Goto : 後藤愛（日语：----，1983年10月20日－），日本女子羽毛球运动员。岐阜縣出生，畢業於岐南中学校、岐阜商業高校及東海女子大学，其後加入NTT東日本株式會社。現隸屬於NTT東日本株式會社総務人事部，並為該社的羽毛球隊的經理。
Kaori Imabeppu : 2013年8月，今別府香里參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，出戰女子單打項目，首圈以2-0擊敗印尼選手阿普里利娅·尤斯万达里晉級，但在第二圈就以1比2（19-21、21-19、17-21）不敵10號種子、印度的普萨拉·文卡塔·辛德胡出局。
Akane Yamaguchi : 山口茜在羽毛球生涯中共奪得1項羽毛球世界冠軍頭銜。
Akane Yamaguchi : 中國隊總教練李永波則点评：“她打得有耐心，质量也可以，至于说她个子矮小以后发展空间不大，我认为羽毛球魅力不受到身高限制，她的球路弥补身高不足，至于以后发展如何，要看能否在一年中保持住。”。
Yui Hashimoto : 橋本由衣（日语：----，1990年5月14日－），日本女子羽毛球运动员，前日本國家羽毛球隊成員。岩手縣出生，畢業於青森山田中学校及青森山田高校，現隸屬於NTT東日本株式會社（東京），並為該社的羽毛球隊成員，隊員編號2號。
Shizuka Uchida : 打田志津（日语：----，1989年7月26日－），日本女子羽毛球运动员。愛知縣大府市出生，畢業於大府市立大府中学校及岡崎城西高等学校，2008年4月加入日本Unisys株式會社，在2016年2月退役。
Sannatasah Saniru : 莎娜达莎·莎妮鲁（--，1990年5月15日－），马来西亚女子羽毛球運動員。
Sannatasah Saniru : 2015年7月，莎娜达莎·莎妮鲁代表馬來西亞出戰韓國光州市舉行的世界大學生運動會羽毛球比賽，贏得混合團體銅牌。
Nitchaon Jindapol : 只列出曾進入準決賽的國際賽事成績：
Pai Hsiao-ma : 白驍馬（1986年5月7日－），本名白旻潔，台灣女子羽球選手。
Hirokatsu Hashimoto : 2013年8月，橋本博且參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，分別與前田美順和平田典靖出戰混合雙打和男子雙打項目。混雙方面，橋本與前田首圈以2-0淘汰印度組合選手晉級，但在第二圈就以1比2（21-10、17-21、11-21）不敵6號種子、印尼的穆罕默德·雷扎/戴比·苏珊托出局；而男雙方面，他與橋本博且首圈亦以2-0淘汰墨西哥組合晉級，但在第二圈就以0比2（11-21、8-21）不敵7號種子、中國的刘小龙/邱子瀚出局。
Shen Ye : 沈烨（1987年3月11日－），江苏常州人，中国男子羽毛球运动员。
Ryota Taohata : 2012年，垰畑亮太在加拿大羽毛球公開賽混合雙打決賽，夥拍高橋禮華以2比1（12-21, 21-16, 21-19）反勝隊友嘉村健士 / 米元小春，贏得冠軍；另外，他亦夥拍佐伯祐行贏得男雙比賽的亞軍。
Narissapat Lam : 2013年8月，娜丽莎帕·拉姆參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與莎拉丽·桑松卡姆出戰女子雙打項目。她們首圈以2比1反勝跨國組合伊莫金·班克尔/佩蒂娅·内德尔奇娃晉級；第二圈面對3號種子、日本的松友美佐紀/高橋禮華，又以2比0（22-20、21-17）力克對手；至第三圈才以1比2（21-17、16-21、11-21）不敵9號種子、印尼的皮娅·泽巴迪娅·贝尔纳德特/里基·艾美莉雅·普拉蒂普塔，16強止步。
Rodjana Chuthabunditkul : 罗乍那·楚他汶迪恭（，1991年8月14日－），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Jongkolphan Kititharakul : 宗功攀·吉迪特拉恭（，1993年3月1日－），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Yuriko Miki : 此後，三木佑里子退出國際賽舞台，隨後退役。
Yuriko Miki : 2010年，三木佑里子夥拍米元小春參加世界羽聯大獎賽俄羅斯公開賽女子雙打比賽，在決賽不敵俄羅斯組合屈居亞軍。
Yuriko Miki : 2013年8月，三木佑里子參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與米元小春出戰女子雙打項目，首圈以2-0淘汰紐西蘭選手晉級，但在第二圈就以0比2（20-22、14-21）不敵14號種子、馬來西亞的許嘉雯/溫可微出局。
Aya Ohori : 大堀彩原來在福島縣立富岡高等學校的羽球隊，2011年3月福島第一核電廠事故後，轉到福島縣立豬苗代高等學校就讀。2011年，大堀彩代表該校參加，獲得女子單打冠軍及女子團體冠軍，隊友包括獲得女子雙打冠軍的東野有紗。
Aya Ohori : 2012年6月，大堀彩代表日本参加韩国慶尚北道金泉市举办的亞洲青年羽毛球錦標賽，助隊伍贏得混合團體冠軍。同年10月，她再次在日本千葉縣舉行的世界青年羽毛球錦標賽，助隊伍贏得混合團體亚軍；此外。在女單準決賽中，以1比2（21-17、10-21、15-21）不敵隊友山口茜，僅得季軍。
Ayaka Takahashi : 2020年8月19日舉行記者會，宣布於9月起正式退役，並於4月起擔任日本青年隊教練。
Asumi Kugo : 久後明日美（日语：----，1990年6月12日－），日本女子羽毛球運動員。奈良縣出生，畢業於奈良市立若草中学校、四天王寺高校，曾隸屬於瑞薩電子公司，現為山陰合同銀行羽毛球隊成員，隊員編號9號。
Kurumi Yonao : 2012年7月，與猶胡桃參加加拿大羽毛球公開賽，與福万尚子合作打進女雙四強。
Ng Hui Lin : 黄惠龄（--，1989年11月6日－），馬來西亞女子羽毛球运动员，目前以自由人身分角逐國際賽事。其胞妹黄惠恩同為羽毛球运动员。
Ng Hui Ern : 黄惠恩（--，1991年6月1日－），馬來西亞女子羽毛球运动员，目前以自由人身分角逐國際賽事。其胞姊黄惠龄同為羽毛球运动员。
Shuai Pei-ling : 帥佩伶（1993年2月24日－），台灣女子羽球選手。
Cheng Shu : 成淑（1987年7月11日－），江苏南通人，中国女子羽毛球运动员。
Luo Yu : 骆羽（--，1991年1月11日－），本名骆晓霜，中国女子羽毛球运动员，在2017年全運會後宣布退役。
Kim So-yeong : 金昭映（，1992年7月9日－）是韓国女子羽毛球運動員。她曾与孔熙容赢得亞洲羽毛球錦標賽季軍。她同時多次出任國家队主力成員身分二次征战優霸盃（2014年和2018年）以及随队出征亞洲運動會 （2014年）女队。此外，她在夏季世界大學運動會的表现非常突出，在2013年的世界大學生運動會，先后赢得混合團體、女雙以及混雙三项的冠軍，成为本届的「三尊」霸主得主。
Mae Azango : 阿贊戈的父親羅伯·阿贊戈（Robert G.W.
Mae Azango : 阿贊戈在2010年針對此議題寫了第一篇文章。面對外界質疑她為何選擇此「禁忌」議題，阿贊戈表示，很多人沒有發言權，若不寫出來，人們將無法得知箇中內幕。
Mae Azango : 2011年，阿贊戈獲得美國新聞組織「」所頒發的獎金，稱讚她的報導「充滿人性且促進新聞發展」。
Mae Azango : 阿贊戈所受到的威脅包括，將抓住她並進行同樣的儀式；但當地警方並未採取積極行動，於是阿贊戈將9歲的女兒託給親戚照顧，自己則尋找避難處躲藏。
Mae Azango : Azango）是法官。1990年，在賴比瑞亞第一次內戰期間，某天早晨羅伯·阿贊戈正在用早餐，突然一群「全國愛國陣線」（前總統查尔斯·泰勒成立）闖入屋內，並將他拖出家門外毆打；後來他因傷死在監獄內。
Mae Azango : 2012年，她獲得保護記者委員會頒發的國際新聞自由獎，以表彰她捍衛新聞自由的勇氣。同年她也獲得加拿大新聞獎項「--」，該獎項意在鼓勵報導人權議題並克服巨大困難的記者們，該頒獎典禮在加拿大多倫多舉行。
Mae Azango : 總部設於美國的新聞非政府組織保護記者委員會，呼籲賴比瑞亞總統埃倫·約翰遜·瑟利夫協助阿贊戈並予以保護；國際特赦組織和無國界記者組織也發表聲明支持；哥倫比亞大學新聞學院和國際新聞工作者聯合會也同聲支持；賴比瑞亞廣播電台主持人--也在節目中播放阿贊戈的報導。
Mae Azango : 2002年，阿贊戈回到賴比瑞亞國內，並開始接觸記者工作。她主要的報導主題包括賴比瑞亞國內的婦女流產、非法採礦、強暴、少女懷孕等，並關注利比亞統治者穆阿邁爾·格達費所資助的國內工程。2011年，她報導了一名警察強暴13歲少女的事件，導致該警察遭逮捕。
Mae Azango : 美·阿贊戈在內戰期間誕下一女，當時她18歲；她被強迫由傳統助產士接生，後來她在報導中指出，該助產士在接生時毆打和辱罵她。後來美·阿贊戈一度成為難民。
Mae Azango : 阿贊戈最著名的是對賴比瑞亞女性割禮的報導，該傳統是由名為「」的神秘婦女組織執行，過程中將女性的陰蒂與陰唇的一部分切除，但周遭衛生條件通常非常差；估計有58%的賴比瑞亞婦女曾接受過該儀式。
Mae Azango : 2012年3月8日，當天同時也是國際婦女節，阿贊戈在《非洲頭版》的第一版刊登了一則報導，內文描述一名婦女如何在另5名女子參與的儀式中被割去陰蒂。此文所描述的儀式細節對該組織「薩德社會」來說屬於祕密，因此在文章發布後，阿贊戈不斷收到死亡威脅；該報社編輯--趕緊要求阿贊戈找尋避難所。
Jamie Subandhi : 杰米·苏班迪（，1989年12月15日－），美國女子羽毛球運動員。畢業於加州大学洛杉矶分校。
Julie Houmann : 茱莉·霍曼（，1979年11月22日－），丹麦女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Lai Pei Jing : 只列出曾進入準決賽的國際賽事成績：
Lai Pei Jing : 賴沛君（--，1992年8月8日－），出生於彭亨關丹，客家人，馬來西亞女子羽毛球运动员。
Shohei Hoshino : 星野翔平（日语：----，1992年1月1日－），日本男子羽毛球運動員。富山縣出生，畢業於上市町立上市中学校、埼玉榮高校及日本体育大学，現隸屬於NTT東日本株式會社，並為該社的羽毛球隊成員，隊員編號10號。
Shohei Hoshino : 2009年7月，星野翔平代表日本參加馬來西亞吉隆坡舉行的亞洲青年羽毛球錦標賽，助球隊贏得團體賽季軍。
Leo Ieiri : “BILLBOARD JAPAN MUSIC AWARD2012”にてNew Artist of the Year受賞
Leo Ieiri : 藝名「Leo」一名取自盧貝松電影《終極追殺令》的主角「Léon」。經紀公司的社長則認為她的雙眼長得像手塚治虫漫畫森林大帝裡的主角「レオ」。
Leo Ieiri : 2014 Mnet Asian Music Awards ”Best Asian Artist Japan” 受賞
Leo Ieiri : 青春期所發表的作品偏向青少年煩惱與家庭關係，譬如「Bless you」便是在自我質疑關係的作品，同期的「LINDA」則揭露校園裡與同學之間關係的歌曲而獲的女高中生族群不少共鳴，「PAPA&MAMA」則是因自身單親家庭成長背景探討爸爸媽媽與我之間的歌曲，戀愛相關的歌曲則佈滿青少年酸甜滋味的純愛感，譬如「ripe」、「チョコレート」。轉入成年之後發表趨向成人抒情多，煩惱也轉向從福岡來到東京，對社會現實以及對演藝圈的看法，譬如「PartyGril」「TOKYO」表達了經歷年少爆紅青春被過度消費後陷入低潮過程的疲憊。戀愛歌曲也趨向生活感:譬如將貓擬人化的「だってネコだから」、或是忙碌曖昧情懷的「めがね」便是以都市愛情生活為表現的歌曲，近期因關注性別問題而寫出以關懷運動代肢切入性別意識的歌曲「Spark」。19年所發表的「サザンカ」則以成人之姿再次回應青少年時期的「Bless you」展現個人對過往親情新的詮釋。
Debbie Goh : 吳天瑜（1978年11月8日－），前名為吳淑心，出生於馬來西亞柔佛州新山，是一名馬來西亞当红影視女演員。
Debbie Goh : 2013年在馬來西亞首個女性頒獎典禮贏得觀眾票選貝拉熒幕獎，人氣不受質疑，同年荣获Prestige Magazine's 40歲以下40青年成就獎、2013年中華名人錄第三屆卓越華人頒獎典禮卓越華人獎。
Cẩm Ly : 錦璃（越南语：--，1970年3月30日－）是越南流行女歌手，本名陳氏錦璃（越南语：--），生于南越西貢。
Felice Lieh-Mak : 麥列菲菲，CBE，GBS，JP，MD（，1941年8月10日－），生於菲律賓，香港大學李嘉誠醫學院精神科醫生。前英基學校協會主席及前香港醫務委員會主席，曾任師訓與師資諮詢委員會主席、立法局非官守議員。
Nguyễn Thị Thanh Phúc : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 越南社会主义共和国政府职务
Nguyễn Thị Thanh Phúc : 阮春福（，1954年7月20日－），越南政治人物，越南共產黨中央政治局委員，現任越南政府總理。
Lê Ngọc Nguyên Nhung : 黎玉原绒（--，1984年2月12日－），越南女子羽毛球運動員。
Tinsel Korey : 婷塞尔·柯瑞（，1980年3月25日－）加拿大知名女演员。
Leni Robredo : 萊妮·羅布雷多（Leni Robredo，1964年4月23日－），菲律賓華文報刊又譯為禮妮·羅貝禮道，漢名林麗妮，原名瑪麗亞·利昂諾爾·聖托馬斯·赫羅納（Maria Leonor Santo Tomas Gerona） ，是菲律賓律師、社會活動家、政治家，現任副總統，是菲律賓史上第二位女副總統。
Becky G : 蕾貝卡·瑪莉·戈梅茲（，1997年3月2日－），藝名貝姬·G（），是一名美國歌手、詞曲作家及演員。
Jang Shin-young : 張伸瑛（，1984年1月17日－），韓國女演員，名字曾被譯作張申英。2001年，通過第71屆全國春香小姐選拔大賽出道。
KZ Tandingan : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
KZ Tandingan : 在参加《菲律宾版X音素》之前，谭定安曾是当地一支原音乐队的成员。
KZ Tandingan : KZ·谭定安自幼便开始唱歌。但由于喉咙问题，所以不得不在高中时期停下来一段时间。谭定安大学毕业于，毕业时获得了生物学学士学位。
KZ Tandingan : 克里斯汀·珍妮·勒布里加斯·谭定安（；1992年3月11日－），艺名KZ·谭定安（；缩写：KZ），菲律宾女歌手。2012年获得《》冠军而出道，迄今已正式发行2张个人专辑。
Amy Chan : 陳秀雯於1978年畢業於新法書院文福道校舍。同年以16歲之齡報考麗的電視藝員訓練班。
Yoon Bo-ra : 4月29日，與孝琳2人组成SISTAR19為SISTAR首個子團體，發行首張單曲《Ma Boy》。
Yoon Bo-ra : 6月3月，以團體身份SISTAR推出首張單曲《Push Push》，翌日於Music Bank正式出道。
Yoon Bo-ra : 4月28日，與RAP歌手Kisum、Lil Cham、Jace以及虛擬角色Adoonga共同合作單曲《FEEDBACK》公開。
Yoon Bo-ra : 10月25日，首次擔任KBS音樂節目《Music Bank》主持人，與演員朴敘俊共同主持。
Shara Lin : 林逸欣（1985年11月5日－），台南人，台灣女藝人。2009年於電影《夏天協奏曲》首次擔綱女主角，有「氣質音樂才女」的封號，左撇子，可同時用古箏、鋼琴、小提琴，演奏一首曲子。
Eir Aoi : 2018年2月8日，官方網站宣布2018年春天重新開始活动，並發表新歌「約定」。
Eir Aoi : 2016年10月14日發佈，因身體健康原因，於2016年11月4、5日日本武道館公演結束後，無期限活動休止。
Jin Ji-hee : 池珍熙（，1971年6月24日－），韓國男演員。
Jin Ji-hee : 2018年，與金南珠共同合作，演出Misty (謎霧）。
Jin Ji-hee : 2003年，在MBC古裝劇《大長今》中飾演男主角閔政浩，大受女性觀眾歡迎，被取了一個綽號叫做「閔大人」，為全亞洲觀眾所認識，該劇創下超過57.8％的平均收視率，被譽為「國民電視劇」，更是憑藉該劇成為了韓國演藝界最熱門的演員。
Lisa Kaltenegger : 小行星7734以卡爾特內格的姓氏命名。2007年她被《史密森尼》雜誌評選為 America's Young Innovator in Arts and Science。2012年歐洲聯盟將她選為 EC Role Model for the Women in Research & Science Campaign，同年並獲得每年頒發給德國境內6位各領域年輕科學家的海因茨·邁爾-萊布尼茲獎。
Lisa Kaltenegger : ，並指出生物學和地質學上的作用會隨時間改變地球，因此從遠處恆星觀測地球也會發現到光譜的改變。她還研究了例如詹姆斯·韦伯太空望远镜等未來太空望遠鏡以光譜方式偵測的能力，並得到了必須使用更大型望遠鏡才能達到目的的結論。2009年她提出了如何在三合星南門二系統中尋找假設存在的氣體巨行星旁的系外衛星
Lisa Kaltenegger : 卡爾特內格的研究主要是太陽系外行星的大氣層，她並且是將地球視同不斷隨時間演化天體進行研究的先驅。她研究地球光譜指紋的變化並且和不同演化階段的類地球系外行星的光譜進行比較
Lisa Kaltenegger : 卡爾特內格於1977年生於奧地利薩爾斯堡附近的庫赫爾。她於1999年獲得格拉茨大學和加那利天文物理研究所（，IAC）合頒的天文物理學碩士。2001年獲得格拉茨理工大學工程物理碩士。2005年獲得格拉茨大學和欧洲空间研究与技术中心合頒的天文物理學博士學位。
Wanting Qu : <div class="NavContent" style="">
Cecilia Lindqvist : 塞西莉亞·林奎斯特（，1932年6月4日－），漢名林西莉，是一位瑞典漢學家。
Lee Hee-joon : 2015年8月，傳出與籃球選手出身的模特兒熱戀中，雙方的經紀公司也承認此消息的真實性。兩人在2016年四月結婚。
Lee Hee-joon : 李熙俊（，1979年6月29日－），韓國男演員。因演出2012年高收視電視劇《順藤而上的你》中的千在勇而走紅。
Ikumi Yoshimatsu : <nowiki></nowiki>2012
Ikumi Yoshimatsu : 1987年，吉松育美出生在佐贺县鸟栖市，父亲吉松幸宏是一个体育运动员，参加过1980年夏季奥林匹克运动会。吉松育美曾在佐贺县立鸟栖高等学校读书，并且参加了佐賀縣高等学校總合体育大会，获得100公尺跨欄的冠军。2012年，吉松育美参加了东京马拉松。3月，吉松育美担任佐贺县鸟栖市的“观光大使”。2012年，25岁的吉松育美获得国际小姐冠军。
Shila Amzah : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Renée Chen : 以Who's Renee專輯，入圍台灣第15屆金曲獎最佳新人
Renée Chen : 陈嘉唯（，1985年7月2日－），台湾歌手、作曲家。
Renée Chen : 王力宏《Cockney Girl》一曲就有陈嘉唯參與MV錄製。
Liu Tsz Ling : 廖梓苓（--，1991年9月10日－），香港女子壁球運動員。
Tong Tsz Wing : 湯芷穎（--，1992年7月26日－），香港女子壁球運動員，外號「湯圓」，曾獲選中銀香港紫荊盃最佳運動員。現就讀香港中文大學心理學系。
Sharlene Cartwright-Robinson : 夏琳·蕾妮特·卡特賴特-羅賓遜 JP（；1972－），是一名特克斯和凯科斯群岛政治人物和律師，在2016年當選為當地首位女總理。她也是首名女性副黨魁。
Annalise Basso : 安娜麗絲出生於美國密蘇里州聖路易，她的父母為瑪莉卡(Marcia) 以及路易斯(Louis J. Basso)，有一個哥哥蓋布瑞爾(Gabriel)和一個姊姊亞莉珊(Alexandria)一樣都是演員，而安娜麗絲是家裡三個孩子中最小的。
Laura Ramsey : 蘿拉19歲高中畢業時到了洛杉磯，2002年12月她在日落大道的一家餐廳當女侍時被星探挖掘，並得到了第一次演出機會－實境電影"The Real Cancun"。2006年，蘿拉和亞曼達·拜恩斯在夢工廠的校園愛情喜劇足球尤物中演出，以Olivia這個角色打出知名度。蘿拉目前持續活躍於電影圈，並定居在加州洛杉磯。
Zandra Mok : colspan="3" style="background: #8FBC8F;" | 媒體職務
Zandra Mok : 莫宜端在德雅小學和協恩中學畢業。曾是英國/香港獎學金及志奮領獎學金學人，於倫敦政治經濟學院國際關係學士畢業，並在倫敦大學亞非學院取得碩士資格。其後再於香港教育大學取得教育言語及語言病理學暨學習障礙理學碩士。
Lee Hi : 2019年5月宣布睽違三年的回歸消息。於5月30日發行《24℃》，主打曲為〈NO ONE〉。
Lee Hi : 在正式出道前，遐怡先和同樣隸屬YG娛樂的Epik High合作，曲名為〈冷〉（--，--）並在2012年10月8日公開。
Lee Hi : 2013年3月7日，遐怡的首張專輯《》先以數位專輯形式公開曲目1至5，後於3月28日發行收錄10首歌曲的完整版本。專輯主打曲〈Rose〉則是遐怡首次除歌唱外，也參與饒舌的歌曲。
Lee Hi : 李遐怡（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1996年9月23日－），是一位韓國創作女歌手，2012年以藝名Lee Hi出道，曾隸屬於YG娛樂，現隸屬AOMG。她在2011至2012年間參加SBS電視台選秀節目《K-Pop Star》奪得第二名並為人熟知。
Angel Chiang : 蔣家旻（，1989年11月10日－），香港女演員及節目主持，現為無綫電視經理人合約藝人。
Angel Chiang : 在《反黑路人甲》飾黑幫女頭目，其任性而略帶誘惑的造型有別於以往的乖乖女形象角色，受到注目。
Kim Ju-song : 2005年9月，大韩民国仁川市主辦第十六屆亞洲田徑錦標賽，李雪主曾以朝鲜代表團啦啦隊員身份，隨團訪問韩国。
Xi Mingze : 2006年至2008年期间，就读于杭州外国语学校学习法语。
Xi Mingze : 习明泽（1992年6月－），小名木子，中华人民共和国最高领导人、中共中央总书记习近平与妻子彭丽媛的独生女。
Jang Mi-inae : 張美仁愛（，1984年5月28日－），韓國女演員、模特兒。
Julie Larson-Green : 茱莉·拉森葛林在華盛頓州霍特科姆縣枫叶镇长大。
Julie Larson-Green : 2014年2月，拉森葛林成为微软首席体验官，負責My Life & Work部門。外界認為，這個職位調動，主要是因微軟收購诺基亚设备业务後，為使斯蒂芬·埃洛普成為微軟設備部門負責人而做出的決定
Julie Larson-Green : 拉森于1993年加入微软，曾擔任Microsoft Office 2007的產品經理。在她的主導下，引進Ribbon，取代原有的選單介面。她因此在2013年赢得了技术领导奖。此外，她曾主管設備與工作室工程集團（Devices and Studios Engineering Group）。
Ran Yu-Yu : 《幽遊白書》（），是日本漫畫家冨樫義博的作品，連載於《週刊少年Jump》1990年51號到1994年32號，單行本由集英社發售，全19冊。後來陸續發行電視動畫、電影、完全版漫畫、電子遊戲、文庫版等相關作品。中文版在臺灣由東立出版社代理，香港則由天下出版代理。
Leila Goldkuhl : 莉拉·高庫爾（；1991年12月31日－），美國模特兒，為《全美超級模特兒新秀大賽》第十九季的季軍。她是來自麻薩諸塞州的參賽者。
Lee Wei : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |奥林匹克运动会
Luna Haruna : 2017年4月，由原先SME Records移轉至同為索尼旗下為動漫歌手開設的新品牌SACRA MUSIC。
Kim So-hyun : 2018年，出演電視劇《Radio Romance》，此劇亦是她成年後的第一部作品。
Kim So-hyun : 2015年2月12日初中畢業後，以自學形式通過2017年第二回高中畢業考試，同年11月10日公佈通過保送考試，於2018年正式入讀漢陽大學戲劇電影學系。
Kim So-hyun : 金所泫於1999年6月4日在澳洲出生。2003年時移民回韓國。金所泫的父亲在她九岁去世，所以由母亲将她和她的弟弟带大。
Grace Poe : 格蕾丝·波因（Grace Poe，1968年9月3日－），菲律賓華文報刊譯為格丽丝·傅，菲律宾政治家，现任參議員，是2016年菲律賓總統選舉的總統候選人。
Gary Wozniak : 2011年，在喜剧-{zh-tw:影集;zh-hk:劇集;zh-cn:剧集;}-《-{zh-tw:宅男行不行;zh-hk:囧男大爆炸;zh-cn:生活大爆炸;}-》中出演他自己。
Gary Wozniak : 斯蒂芬·蓋瑞·沃兹尼亚克（，1950年8月11日－），美国電腦工程師，曾與史蒂夫·賈伯斯合夥創立蘋果電腦（今蘋果公司）。沃茲尼克在1970年代中期創造出第一代苹果电脑和第二代苹果电脑，第二代苹果电脑風靡普及後，成為1970年代及1980年代初期銷量最佳的個人電腦，被誉为是使电脑進入大眾家庭的工程師。
Risa Taneda : 4thLIVE TH@NK YOU for SMILE!!
Risa Taneda : 大學期間為大澤事務所的實習生，順利轉正。女子美术大学設計系畢業，擁有中學和高中美術教師資格證書。
Risa Taneda : 2017年8月4日，事務所方面宣布種田梨沙將會逐漸回歸工作，同時提到之前種田是因喉嚨問題而暫停工作。
Sarah Champion : 柴萍恩（Sarah Champion，1969年7月10日－），生於英格蘭莫爾登，是一位英國政治人物，工黨黨籍。現任英國羅瑟勒姆選區下議院議員。
Sarah Champion : 2020年9月8日在工党希柏恩·麦克唐纳的协调下，与包括英国保守党外交事务委员会主席托马斯·图根达特、自由民主党领袖爱德·戴维，以及、苏格兰民族党和威尔士党在内的130多名议员给中国驻英大使刘晓明写信，联名谴责中国政府针对新疆维吾尔穆斯林的行为。
Sarah Champion : 2015年大選中，柴萍恩以19,860票，得票率52.5%成功連任。
Yui Yokoyama : 2019年3月31日，卸任總監督一職。
Yui Yokoyama : 2014年2月24日，橫山於舉辦的「AKB48集團大組閣祭」中宣布所屬隊伍由Team A移至Team K，並成為Team K新任隊長，此外亦是AKB48集團中首位擔任過兩隊隊長職位的成員。
Elizabeth Barret : Barrett of Wimpole Street）提到伊丽莎白·勃朗宁的父亲。
Joan Crockatt : 鍾幗麗於坐落亞伯達省和薩斯喀徹溫省界線的勞埃德明斯特市出生，1977年從薩斯喀徹溫大學獲取文學士學位，後到倫敦政治經濟學院進修。
Sawako Hata : 2012年6月6日，秦在AKB48第27張單曲選拔總選舉~粉絲選擇的64個議席~得到第25位,成為Under Girls，为当届选举中三期生中排名最高，秦也对此感到十分吃惊。
Rina Kawaei : 2019年5月17日，宣布與演員廣瀬智紀結婚並已懷孕。
Marie Avgeropoulos : 瑪麗·艾格洛浦路斯（，1986年6月17日－），希臘裔加拿大籍女演員和模特兒，她最出名是在CW電視台的科幻電視劇《地球百子》（2014年至2020年）中飾演Octavia Blake。
Floriana Lima : 芙蘿莉安娜·利瑪（，1981年3月26日－），美國女演員。她較知名的是演出CW電視網電視劇《女超人》中的一角。
Floriana Lima : 她在1999年從費爾菲爾德高中（--）畢業後到俄亥俄州立大學學習傳播。
Floriana Lima : 利瑪出生於俄亥俄州的辛辛那提。她有義大利、愛爾蘭、英國、西班牙、葡萄牙血統。
Karen Iwata : 2016年1月5日，宣布畢業。
Karen Iwata : 2011年10月，傳出將會製作首部以AKB48為主題的電視動畫《AKB0048》的消息，其中為九名主要角色配音的聲優將會從AKB48、SKE48、NMB48和HKT48中選出。12月13日，製作方為此舉辦聲優選拔。岩田跟渡邊麻友、石田晴香等九名成員被選出。她在《AKB0048》中聲演的角色是女主角「本宮凪沙」。
Lee Jung-hee : 2014年12月19日，統合進步黨因作為親北政黨，被韓國憲法法院勒令解散，成為韓國民主化以來首個被解散的政黨，李正姬與另外四名議員被解除國會議員的資格。憲法法院裁定認為，按照統合進步黨的建黨理念，該黨試圖通過行使武力顛覆韓國的自由民主主義體制，並試圖修改韓國憲法，違反了民主主義的基本秩序。憲法法院還提及統合進步黨議員李石基組織的祕密集會，證實李石基為首的祕密組織計劃在戰爭爆發時與朝方合作，對韓國採取武力行動；因此在解散該政黨的同時，撤銷李石基等統合進步黨議員的議員資格。
Yumi Uchiyama : [少女前線] (OTs-12)
Yumi Uchiyama : 2005年出道，因家庭因素在同年暫停活動，直到2010年在BeeTV配信的海外电视剧角色的吹替再次恢復演出。第二年初次获得正规角色《A頻道》的渚。
Catherine Jacques : 凱撒琳·丹尼芙（，1943年10月22日－，本名凱撒琳·法比耶娜·丹露（--），是一位法國女演員、模特兒、歌手、製片人，從1960年代活躍至今，她曾被凱撒獎提名14次，被認為是歐洲最偉大的女影星之一。
Catherine Jacques : 出生於法國巴黎，13歲從影。成名作「秋水伊人」，代表作是闡釋家庭主婦不滿平常生活「青樓怨婦」（布紐爾執導）與1981年「最後地下鐵」（Le Dernier Metro），2006年擔任威尼斯影展評審團主席。
Wu Chun-ching : 2017年7月，吳俊青個人臉書粉絲專頁宣布退出Banbueng Football Club，原因是球隊經理長期積欠球員薪資，溝通、生活環境及醫療防護上亦無妥善的安排。
Wu Chun-ching : 2015年底，因湖南湘濤進行球隊陣容調整導致吳俊青與陳威全兩人遭到湖南湘濤解約回到臺灣。
Wu Chun-ching : 吳俊青（，1988年12月18日－）臺灣臺南市人，為一位臺灣足球運動員，在足球場上司職前鋒，目前效力於台南市台灣鋼鐵足球隊。
Chiu I-huan : 邱奕寰（，1990年3月15日－）臺灣臺北市人，為一位臺灣足球運動員，在足球場上司職前鋒，目前效力於臺灣全國城市足球聯賽高雄市台電足球隊。
Su Li-wen : 蘇麗文（1980年12月13日－）是台灣跆拳道選手，擅長滑步旋踢、前踢下壓，出生於臺北縣泰山鄉（現新北市泰山區）。
Shiori Tamai : 玉井詩織（，1995年6月4日－），日本藝人、女子團體桃色幸運草Z成員，在隊內擔任領唱和Rapper。出身自神奈川縣（鹿兒島縣種子島出生），隸屬於星塵傳播「STARDUST PLANET」。
Momoka Ariyasu : 埼玉縣富士見市出身。曾為星塵傳播旗下藝人。2017年畢業於日本大學。
Park Se-young : 2018年6月7日，CL&COMPANY 公司與演員朴世榮簽約成為該公司旗下藝人。
Park Se-young : 2017年9月29日，張赫與朴世榮將攜手出演《金錢之花》。
Ana Marcela Cunha : 安娜·玛赛拉·热苏斯·苏亚雷斯·达·库尼亚（，1992年3月23日－）生于巴伊亚州萨尔瓦多，是一名巴西女子游泳运动员，主攻公开水域游泳。她在二岁时开始接触游泳，14岁时开始专攻公开水域游泳。她曾五次获得国际泳联颁发的年度最佳公开水域游泳运动员奖（截至2018年）。还曾两次被选为巴西年度最佳女子运动员（2015年和2018年）。另外她还在2019年入选国际马拉松游泳名人堂。
Shim Suk-hee : 沈錫希（；文觀部式拼寫：Sim Seok Hui；1997年1月30日－），是韩国著名的女子短道速滑运动员。
Shim Suk-hee : 父亲是江原道江陵市一公司职员，生有一子一女，沈錫希是幼女。就读于镜浦小学，因女儿有运动天赋，其父决定全力支持，遂全家移居到首尔市，沈錫希也转到遁村小学。
So Yi-hyun : 2014年4月，蘇怡賢與印喬鎮公開戀情並預計於同年10月結婚。 印喬鎮和蘇怡賢於2014年10月4日在江南區驛三洞的The Raum舉行婚禮。
Yang Fen : 杨芬（1982年7月31日－），湖北省武汉市人，刚果（布）华裔乒乓球运动员。
Barbara Mittler : 她的著作"A Continuous Revolution: Making Sense of Cultural Revolution Culture"（《繼續革命：理解文化大革命的文化》）
Barbara Mittler : 梅嘉樂（Barbara Mittler，音譯為巴巴拉•密特勒，1968年2月15日－)，生於德國哈根，漢學家。
Chloe Bennet : 汪可盈（，本名：--，1992年4月18日－），美国女演员及歌手。
Chloe Bennet : Ignatius College Preparatory），15歲時搬到中國和祖母同住，在上海及北京學習中文，並展開歌唱事業。
Chloe Bennet : 中美混血的汪可盈出生于芝加哥。父亲Bennet为华人，是一名投资银行的理财顾问。母亲Stephanie为美国白人，是一名内科医生。藝名的「Bennet」取自其父之名；家中有六兄弟，三個為血親，其餘是收養的。曾就讀聖伊納爵大學預備校（St.
Lily Chan : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Lily Chan : 陳潔麗（，1983年4月21日－），中國大陸廣東女歌手、華語流行音樂界近年受歡迎的發燒碟天后。
Clare Booth : 克莱尔·布思·鲁斯（，1903年1987年－10月9日），美国作家、政治人物、驻外大使，著名的保守主义者。她是知名出版商亨利·鲁斯之妻。
Ri Hyong-mu : 李亨武 （朝鮮語: 리형무；英語: Ri Hyong-Mu；1991年11月4日－），朝鮮足球運動員，入選過朝鮮國家少年足球隊、朝鮮國家青年足球隊、朝鮮國家奧運足球隊及朝鮮國家足球隊。曾經效力於朝鮮足球聯賽球會小白水體育團，現在效力於4.25體育團。
Ibuki Kido : ※粗體字表示說明飾演的主要角色。
Riley Reid : 里德生於佛羅里達邁阿密海灘，有多明尼加、切羅基人、奇克索人、荷蘭、德國、愛爾蘭、波多黎各和威爾斯人血統 。長大後，她搬到佛羅里達，曾住過坦帕、卡羅爾城、邁阿密和羅德岱堡，就讀於佛羅里達國際大學並主修心理學，目標是從事教職。
Sumire Uesaka : 精通俄文，據說喜好軍武，尤其是俄羅斯。
Sumire Uesaka : 2020年8月31日，宣佈退出SPACE CRAFT。
Sumire Uesaka : 成為聲優的契機是受到《魔法護士小麥》中桃井晴子的演技所感動，並表示桃井晴子是她尊敬的聲優。
Sumire Uesaka : 上坂堇（，1991年12月19日－）是日本的女性聲優、藝人、歌手，過去隸屬於SPACE CRAFT，現于2020年9月4日离职并成为自由身。
Sumire Uesaka : 2016年3月，由于不堪忍受网络上的性骚扰，宣佈Twitter帳號停止更新，官方LINE帳號繼續更新；同年11月，Twitter帳號恢复更新。2017年7月，由于网上再次出现性骚扰的情况，刪除個人Twitter及Instagram帳號。
Riria : 小島梨里杏（1993年12月18日－），原名馬場梨里杏，舊藝名馬場梨里杏及梨里杏，是日本東京都出身的女演員。她於2011年第3屆集英社「Gravure JAPAN 2011」之中獲得週刊PLAYBOY大獎。其後在2014年超級戰隊系列電視劇集《烈車戰隊特急者》之中飾演「美緒／特急3號」。目前隸屬於LesPros Entertainment旗下。2015年6月17日在個人Twitter宣佈改名為小島梨里杏，2020年12月28日與LesPros契約期滿。
Cecilia Yeung : 她曾擔任聖嘉勒女書院的校長和校監，同時也曾出任九龍樂善堂常務總理，創辦過樂善堂楊勵賢幼稚園、慈雲山福利會楊勵賢天虹幼稚園等。此外，亦曾於紅磡創立聖嘉諾書院。
Cecilia Yeung : 楊勵賢（，1931年－2021年），香港女性政治人物、教育家，籍貫廣東省順德縣（今佛山市順德區），生於香港，是首位透過直接選舉當選市政局的華人女性。她在1971年至1995年期間為市政局議員，以及在1983年至1985年及1991年至1994年期間為黃大仙區議會議員。
Ayelet Shaked : 她曾於德州仪器任職軟件工程師。
Ayelet Shaked : 沙凱德有2個孩子，丈夫是以色列空軍的戰機飛行員。
Ayelet Shaked : 她於2013年當選以色列國會議員，2015年起兼任該國司法部長。雖然她所屬的猶太人家園是一個宗教政黨，但她自認為是世俗主義者。
Lin Cheng-yi : 林正益在2010年東亞足球錦標賽半準決賽第二場對關島的比賽中出場，為他首度代表中華台北足球代表隊出賽。
Laura Marie : 2015年3月，蘿拉與環球唱片旗下之Big Machine Records簽訂了唱片合約。
Lupita Nyong'o : 露琵塔目前居住在紐約布魯克林。
Lupita Nyong'o : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Yisa Yu : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Yisa Yu : 2012年8月23日，郁可唯发行了第三张个人专辑《失恋事小》。
Jean Kennedy Smith : 在1998年9月17日，《受難日協定》（也稱為《贝尔法斯特协议》,""）簽署後的七個月，她從大使的位置上退休了。
Jean Kennedy Smith : 珍妮·肯尼迪出生于馬薩諸塞州波士頓。她被稱為肯尼迪家族最腼腆，最需保護的孩子。她就讀于曼哈頓威爾學院，在這裡她遇到了她嫂子斯嘉·珂儿（1950年嫁給羅伯特·肯尼迪）和弟妹琼·贝内特（1958年嫁給愛德華·肯尼迪）。
Jean Kennedy Smith : 在1994年，珍妮·肯尼迪因為她強烈要求美國政府給新芬黨領導人格里·亞當斯美國簽證而到達了美國外交政策的最前沿。珍妮·肯尼迪因為她在這一方面的工作尤其因為她在給予格里亞當美國簽證問題上所展示出來的勇氣而獲得廣泛的稱讚。後來一些年，給予格里·亞當美國簽證被認為是北愛爾蘭和平進程中的關鍵一步。在她的哥哥愛德華·肯尼迪記憶中，他說“珍妮·肯尼迪非常確信亞當斯不再相信繼續武裝鬥爭能夠最終實現愛爾蘭統一（"Jean was convinced that Adams no longer believed that continuing the armed struggle was the way to achieve the IRA's objective of a united Ireland"）而且"在我們抵達愛爾蘭后，經過和珍妮僅僅幾個小時的討論之後，我們發現她的想法---我們需要一個機會來打破北愛爾蘭和談僵局"。（"It took only a couple of hours' conversation with Jean after we landed to discover what was the most important thing on her mind – the opportunity for a breakthrough in the Northern Ireland stalemate.
Mai Endo : 她的IDOLING!!
Mai Endo : !前成員編號是3，以及她的代表花種是椿。她與友好成員外岡好梨花、長野瀨里菜、伊藤祐奈及石田佳蓮一起是隸屬於同一間藝人事務所。
Mai Endo : 經過7年半在團體活動之後，她於2014年2月14日在東京御台場Zepp DiverCity Tokyo發表了將從IDOLING!!
Mai Endo : !面試合格而進組成為3號成員。2009年3月，前隊長加藤沙耶香畢業之後，遠藤舞擔任成為該團體的下一位隊長。2011年5月，她在電影《小貓的奇檬子》（コネコノキモチ）裡面演出主角及唱出主題曲。 該主題曲名稱是「空之木」（空の木）。
Mari Okada : 在高中毕业以后冈田决定去电脑游戏的专门学校学习，并于1995年春去了东京。她在游戏学校的专业是游戏剧本，当时她对此充满了兴趣。在毕业前，冈田参加了video电影剧本的募集，并被采用。于是冈田就此出道。
Carmen Ortiz : 据报道，奥提兹曾考虑过竞选马萨诸塞州州长一职，但是她本人否认有此想法。
Carmen Ortiz : 奥提兹同IBM公司理事托马斯·多兰结婚，育有两女；其前夫迈克尔·维多里奥·莫瑞西，死于2000年。
Carmen Ortiz : 2011年，《波士顿环球报》为了表彰其在打击“腐败及白领犯罪”上的卓著成就，将其评为“年度波士顿人”。2012年，在成功起诉了前马萨诸塞州众议院发言人萨尔瓦多·迪马西（Salvatore DiMasi）、前州参议员迪安尼·威克逊、前波士顿市议员查克·特纳后，《波士顿》杂志把她列为波士顿第三权势人物。2012年，奥提兹还成功领导了对塔勒克-莫哈那（Tarek Mehanna）的起诉，并引发一场关于美国宪法第一修正案保护言论自由的讨论。
Choi Da-bin : "團體賽獎牌，是以團隊總成績計算而得。"
Choi Da-bin : "GP: 国际滑冰联盟花样滑冰大奖赛； CS:；JGP: 世界青年花式滑冰大獎賽"
Choi Da-bin : 然而在2018年世界花式滑冰錦標賽短曲項目結束後，崔多彬宣布因冰鞋問題而退賽。
Choi Da-bin : 在2013–14賽季，崔多彬參與了兩次世界青年花式滑冰大獎賽，分別取得第四名和第五名的成績。在2014年保加利亞青年花式滑冰錦標賽中，崔多彬短曲獲得第9名，長曲獲得第6名，最終以總分162.35分奪得第6名，創下當年個人最佳紀錄。
Sachika Misawa : 三澤紗千香（1993年1月13日－），日本女性聲優，出身於山梨县。身高161cm，血型O型。代表作有《加速世界》的黑雪公主。
Masha Ma : Masha Ma ，中国时装设计师。 作品曾刊载于时尚 (杂志)、ELLE、时尚芭莎、Pop (fashion magazine)、花花公子、柯夢波丹及L'Officiel等国际知名时尚杂志。
Aki Higashihara : 東原也寫上不少的博客。不過最近，很多所有與東原亞希有關的事情，最後的結果都是悲劇。她自己的博客被稱為死亡博客。因此「衰神」的稱呼對東原亞希來說一點都不為過。
Oh Hyun-kyung : 吳賢慶（，1970年3月25日－），韓國女演員，曾一度改名為吳尚芝（）。
Oh Hyun-kyung : 2009年，在台灣東森綜合台播出後，與李尚禹深受台灣觀眾喜愛。
Bruna Ferraz : 2007年，她與巴西公司簽約；在同一年，她出演了她的第一部電影《A Garota da Web Sex》。
Bruna Ferraz : 布魯娜·費拉斯（，1981年9月5日－）是一名巴西女色情演員、模特兒與電視名人。
Chan Tan Lui : 陳丹蕾（1969年－），前香港女子乒乓球選手，她與齊寶華被譽為香港90年代的「乒乓孖寶」。現已退役從商。
Zheng Minzhi : 郑敏之（1945年－），广东中山市濠头乡人，中国乒乓球运动员，前世界冠军，横拍削球打法。
Anastasia Gromoglasova : 她的演奏曲目包括巴赫、莫扎特、海顿、门德尔松、舒伯特、勃拉姆斯、肖邦、拉赫曼尼诺夫、斯克里亚宾、肖斯塔科维奇、德彪西、拉威尔、卢托斯瓦夫斯基、比才、普罗科菲耶夫等的作品。
Anastasia Gromoglasova : 她从1994年开始在莫斯科居住，并进入莫斯科音乐学院学习。2009年她以“最优秀成绩”毕业并参加学士后课程直至2012年。
Anastasia Gromoglasova : 阿纳斯塔西娅·格罗莫格拉索娃（，1984年9月18日 - ），是一位俄罗斯古典钢琴家。
Anastasia Gromoglasova : 阿纳斯塔西娅在重要国际比赛中赢得过多个奖项，其中包括个人表演以及与她的妹妹柳博芙•格罗莫格拉索娃（Liubov Gromoglasova）的双钢琴合奏。
Anastasia Gromoglasova : 阿纳斯塔西娅•格罗莫格拉索娃 是一位俄罗斯钢琴家，赢得过多个国际奖项。
Minase Yashiro : 八代美奈畝（，1985年2月3日－），是日本岐阜縣岐阜市出身的寫真偶像、演員。
Candice King : 坎迪丝·阿科拉（，全名：--，1987年5月13日－）是一位美国女演员及歌手。坎迪丝因在电视剧《吸血鬼日记》中扮演卡罗琳·福布斯而闻名。
Candice King : 2013年5月30日，坎迪丝在Twitter上公開她與衝突樂團（The Fray）吉他手男友Joseph Aaron King訂婚的消息。2014年於紐奧良舉辦婚禮。2016年1月15日，坎迪絲誕下了一名女嬰，名叫Florence May King。
Candice King : 坎迪丝出生于美国得克萨斯州休斯顿，并在佛罗里达州Edgewood成长。她参加了--。坎迪丝的父亲凯文是一位心胸手术师，她的母亲卡罗琳在成为一名家庭主妇前是一位环境工程师。坎迪丝的父母都是佛罗里达州共和党的活跃成员。她有一个弟弟。
Song-Hee Kim : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Maialen Chourraut : 玛亚伦·乔劳特·尤拉门迪（，1983年3月8日－），生于圣塞瓦斯蒂安，是一名西班牙女子皮划艇运动员，主攻皮艇激流项目。她自2000年代初期开始参加比赛。
Amy Kwok : 郭藹明（--，1967年9月26日－），香港女演員，1991年度香港小姐競選冠軍，丈夫為著名演員劉青雲。
Algis Jankauskas : 阿尔吉斯·扬考卡斯卡（Algis Jankauskas，1982年9月27日－），立陶宛足球运动员，司职后卫，曾经入选过立陶宛国家队。现在为效力于。
Melitina Staniouta : 她曾出演Bonaqua的礦泉水廣告。
Melitina Staniouta : 斯坦尼歐塔會英語和法語，也略懂意大利語。
Marielle Heller : 海勒與同為演員及導演的於2007年結婚。兩人的兒子威利·雷德·海勒·塔昆（Wylie Red Heller Taccone）出生於2014年12月。
Marielle Heller : 瑪麗艾·斯泰爾斯·海勒（，1979年10月1日－）是一名美國女導演、編劇和演員。她較著名的作品為自編自導的電影《》（2015年）。
Nozomi Ōhashi : Say!
Nozomi Ōhashi : 2012年3月，透過事務所宣布，從2012年4月之後完全停止演藝活動，專心於即將開始的中學學業。
Alison Brie : 爱丽森·布里·薛爾曼恩（，1982年12月29日－）出生于美国加利福尼亚州好莱坞，为美国女演员。
Hao Lei : 郝蕾（1978年11月1日－），中国大陸女演员，吉林通化人，毕业于上海戏剧学院，出演過多部話劇和文藝片。2010年因電影《第四張畫》奪得金馬獎最佳女配角，2012年以電影《浮城謎事》入圍金馬獎最佳女主角，2014年因電影《黃金時代》入圍金馬獎最佳女配角獎。
Liu Xijun : ＊《罪》（网剧《无证之罪》推广曲）
Ximena Navarrete : 2011年2月10日，納瓦瑞提成為歐萊雅和Old Navy 的產品代言人。
Ximena Navarrete : 在她的任期內，曾到訪西班牙、墨西哥、印尼、中國、法國、印度、俄羅斯、多米尼加共和國、波多黎各、巴拿馬、泰國、巴西、瓜地馬拉、智利、巴哈馬和美國。
Ximena Navarrete : 納瓦瑞提在哈利斯科州首府瓜達拉哈拉出生和成長，牙醫父親卡洛斯·納瓦瑞提 (Carlos Navarrete) 和牙醫母親嘉博利亞·羅撒提 (Gabriela Rosete) 的其中一個孩子。她在16歲時開始她的模特兒生涯，並在墨西哥一大學修讀營養學。
Ximena Navarrete : 希梅納·納瓦瑞提 (Jimena "Ximena" Navarrete Rosete)　1988年2月22日－ ，2009年度墨西哥小姐及2010年度環球小姐。
Shirley Love : 雪莉·維羅妮卡·貝西女爵士，DBE（，1937年1月8日－），英國威爾斯黑人女歌手，1950年代開始活躍，59年憑《As I Love You》成為第一位擁有英國冠軍單曲的威爾斯歌手，2000年獲英女王伊麗莎伯二世頒發大英帝國勳章（DBE），成為女爵士。
Beatrice Borromeo : 貝亞特麗切·博羅梅奧（Beatrice Borromeo，1985年8月18日－），是一名生于意大利的贵族、记者及社交名媛。她来自意大利米蘭一个历史悠久的贵族世家博羅梅奧家族。
Kang Kyung-wha : 康京和（；1955年4月7日－），前韩国外交部部長，也是韩国第一位女性外交部长。
Kang Kyung-wha : 多数国民舆论，慰安妇受害者，外交人员，前任联合国秘书长科菲·安南，潘基文与時任联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯及人权团体。
Kang Kyung-wha : 1977年在韓國放送公社英语广播担任制作人兼播音员。虽然未通过外交官资格考试，但是在1998年被特聘为外交部国际专家，並担任金大中总统的口译员。因为在与美国总统比尔·克林顿的电话通译时表现傑出，获得了金大中的信任。
Ho Kim Fai : 何劍暉（Fay HO, Kim Fai），香港女子赛艇運動員，1993年東亞運動會女子單人雙槳艇金牌得主，是香港東亞運「第1金」，她在1994年亞洲運動會再奪得一面銀牌，前香港弱智人士體育協會執行總監，其夫白勵（Chris Perry）是香港賽艇隊總教練，她是2009年東亞運動會開幕禮的8名持旗手之一。
Lee Min-jung : 李珉廷（，1982年2月16日－），韓國女演員。
Lee Min-jung : 讀書時期曾有經紀公司要簽下她，當時爸爸希望她唸完大學再決定自己要走的路，因此選擇唸表演科系為進演藝圈做準備。甜美的外型深獲廣告商青睞，接拍不少廣告。通過漫畫翻拍韓劇《花樣男子》飾演具俊表的未婚妻打開名氣。2010年，出演《你笑了》成功提高了大眾認知度。
Angela Schanelec : 安姬拉·夏納萊克（；1962年2月14日－）是德國電影導演、編劇與演員。
Angela Schanelec : 夏納萊克的電影語言較其他柏林學派導演為激進，她的作品以緩慢且靜態的長鏡頭聞名，角色多以節制的情緒與動作展現出獨特的樸實氛圍，敘事上也充滿斷裂性，作品常處理現代社會中人際關係的困境，尤其是溝通的失敗；她的風格常被與其他歐洲前衛電影導演相提並論，包括香妲·艾克曼、米開朗基羅·安東尼奧尼與羅伯特·布列松，尤其布列松被夏納萊克列名為對她影響甚大的導演。
Yang Lei : 阳蕾（1984年10月12日－），出生于中国重庆，中国大陆女歌手。2006年因参加湖南卫视《超级女声》获得成都季军、全国第十名而被观众和媒体的瞩目。出道至今发行1张专辑《熊猫来了》，在多部影视作品如《那小子真帅》、《男生日记》、《淘气马小跳》、《忘掉我是谁》、《天地姻缘七仙女》、《芳心驿动》中担任主要角色，现在是卡酷卫视主持人。
Tseten Dolma : 才旦卓瑪（藏语：，藏语拼音：Tseitain Zhoima，威利：tshe brtan sgrol ma，THL：Tseten Dolma，1937年6月－），女，藏族，西藏日喀則人，中国女高音歌唱家。
Tseten Dolma : 生於西藏日喀則一個普通農民家庭，父母在西藏民主改革前都是農奴。1956年11月到1957年8月，在西藏日喀则文工团当学员。1956年，她在拉萨首次登台演出，后来曾向日喀则民间艺人穷布珍学唱藏族民歌以及古典歌舞曲「囊玛」。1957年8月到12月，在西藏公学预科学习。1958年底，赴上海音乐学院声乐系学习，师从王品素教授，1964年毕业。此后，历任西藏自治区歌舞团演员、团长，西藏自治区文化局副局长。1993年1月，当选西藏自治区第六届政协副主席。1998年5月，当选西藏自治区第七届政协副主席。
Bronwyn Bancroft : 班克羅夫特的藝術也出現在一些其他個人與組織的發表作品中，包含來自澳大利亞博物館的書籍、新南威爾士州教育廳、拉里薩·貝倫特的小說首頁、羅伯塔·賽克斯爭議的自傳體敘事《蛇搖籃》和《蛇舞》……等等作為封面的作品。
Bronwyn Bancroft : 班克羅夫特是澳大利亞原住民師徒輔導經驗的董事，一個不以營利為目的的組織，目的是提高原住民學生對於高中和大學的錄取率。她有想法和指引著原住民學生，像是傑西卡·比爾克為澳大利亞議會的就職新興和2009年5月青年藝術家獎的得主。
Sun-Yung Alice Chang : 张圣容主要从事几何分析方向的研究。
Sun-Yung Alice Chang : 1948年出生于中国西安市，台灣長大，北二女（今中山女中）第一名畢業，後保送進台大數學系。1970年畢業於台大數學系，與同屆的李文卿、金芳蓉、合稱台大數學系四朵金花。再加上、萧美琪有台大數學系六朵金花之称。
Clara Mae : 在2008年，克蕾拉在Next Star歌唱競賽開辦之初，曾參與這個歌唱競賽。她以惠特妮·休斯顿的I Will Always Love You位居歌唱競賽的第二名。
Clara Mae : 隔年，她在Idol 2009裡以黛菲的Warwick Avenue進入準決賽。她以Oh Laura的Release Me作為準決賽的表演歌曲，最後因票數不足而無法晉級決賽。
Katie Featherston : 她最出名的是在電影靈動：鬼影實錄（Paranormal Activity）中描繪凱蒂（Katie），這部電影於2007年製作並於2009年在美國發行，她在電影續集中扮演同樣的角色，包括分拆靈動：鬼影實錄（Paranormal Activity）：標記的人，她在那裡做了一個客串。
Katie Featherston : 凱蒂·黛安娜·費瑟史東（，1982年10月20日－），生於美國德克萨斯州阿靈頓，為美國女演員。她因拍《鬼入鏡系列》而出名。
Lee Seung-min : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Saša Kolunija : 沙沙·高隆尼查（Saša Kolunija，1987年6月9日－），生于南斯拉夫，現效力。
Aryana Engineer : 艾琳娜·恩金尼爾（, 2001年3月6日－─)，是加拿大的一位女演員，也是一名童星，她因在電影2009年《孤兒怨》中飾演麥絲·柯曼而當紅。
Kathryn Stockett : 史托基特在密西西比州傑克遜成長。在阿拉巴馬大學英語與創意寫作學士學位畢業之後，她搬去紐約。
Kristal Tin : 田蕊妮（；1977年9月28日－），原名田明慧，香港女演員、主持及歌手，亞洲電視第4屆未來偶像爭霸戰金獎得主，同年在亞洲電視出道。前亞洲電視及前無綫電視女藝員。
Huang Qiushuang : 黃秋爽（1992年5月28日－），生於湖北省襄阳市，中國女子體操運動員。她是一名全能型選手，現為國家隊及廣東體操隊成員。
Jessica Hausner : 潔西卡·賀斯樂（，1972年10月6日－）是一名奧地利女導演。
Ángeles Caso : 安赫莱斯·卡索（西班牙语：--1959年6月16日出生于希洪）是一位西班牙女作家。
Michelle Saram : 鄭雪兒於2010年與新加坡GHM酒店集團大股東 Zecha 的兒子 Ajai Zecha 結婚。其丈夫是英籍人士。
Michelle Saram : 鄭雪兒（英文：Michelle Saram，1974年12月12日－），藝名「雪兒」（曾用藝名「莫雅伦」），新加坡演員及歌手。本身是中印混血兒，父親是印度人，母親是華人。
Lin Man-ting : 林曼婷（Lin Man-ting，1990年7月10日－ ），台灣女子足球運動員，花蓮光復鄉阿美族人，曾經效力於西班牙的瓦拉多利德隊，職司後衛。
Seohyun : 徐玄於1991年6月28日出生於首爾特別市衿川區。家中成員有父母，為家中獨生女。
Seohyun : 2019年3月，Namoo Actors宣布與徐玄簽署專屬合約，正式加入公司。
Seohyun : 2019年3月，Namoo Actors宣布與徐玄簽署專屬合約，正式加入公司。
Carol Joyce : 乔伊丝·卡萝尔·奥茨（，1938年6月16日－），美国作家。
Sigalit Landau : 斯格列特·朗度（1969年－）是以色列雕塑家、录像和装置艺术家。
Sigalit Landau : 1994年，朗度参加了ArtFocus举办的两个联展。其中一个名为“过渡”的展览于特拉维夫新中央车站的购物区举行。她曾与无家可归的人居住在城市的一个隐蔽空间。在那里，她创作了一系列以金属指甲刮花及刺穿的门装置。
Lou Jing : 因參加東方衛視的選秀節目《加油！東方天使》，後來以自身實力晉身前五名引起關注。婁婧的父親據稱是非洲裔美國人，母亲是上海人。生父在她出生前就離開了，也並不知道其母亲懷孕的事。母女兩人從此便相依為命。
Lee Chien-na : 在尚未進入演藝圈即已於19歲結婚，育有一子一女，但於四年後離婚。2016年親自證實已與Echo交往二年，兩人於2020年分手。
Jackie Evancho : 自2009年以來，已經發行迷你專輯和六張專輯，包括白金唱片、金唱片和三次告示牌200十大。
Marianne St-Gelais : 玛丽安尼·桑特-克莱（，1990年2月17日－），是加拿大著名的女子短道速滑运动员。她是2010年冬季奧林匹克運動會短道速滑比賽500米亚军。
Susan Tse : 謝雪心（，1951年11月1日－），本名孔令馥，人稱心姐。祖籍山東省曲阜，籍貫廣東省中山，父親孔仲葵為中山人，母親為順德人。是孔子第76代後人，為孔子世家「令」字輩。香港著名粵劇演員，為1990年代最搶手神功戲粵劇花旦，著名電影及電視女演員。1979年加入無綫電視，1990年代末曾經是亞洲電視女藝員之一，2008年重返無綫電視為基本藝人合約女藝員。11歲時（1962年）成為任劍輝、白雪仙的門徒。配偶為陳啟亨。曾應邀香港華仁書院創辦的英語粵劇演出。
Ana de Armas : 2017年，她在受好評的新黑色科幻電影《銀翼殺手2049》中飾演人工智能立體投影Joi而聞名，并因她在电影《鋒迴路轉》（2019年）中担任主角护士玛塔·卡布雷拉而获得好评。后者为她赢得了金球奖最佳音乐及喜剧类电影女主角的提名。
Sui Lu : 奧運會過後，眭祿因受到落選的打擊，曾一度產生退役念頭。
Yuja Wang : 王羽佳（Yuja Wang，1987年2月10日－），中國鋼琴家。
Yuja Wang : 2005年9月11日，王羽佳獲得2006年（Gilmore Young Artist Award）。該獎頒給二十三歲以下的優秀鋼琴家，獎金一萬五千美元。獲獎者可在吉爾默音樂節上演出，並會有作曲家專門為之創作一首作品。
Amber Peterson : 斯科特·李·彼得森1972年10月24日出生于加利福尼亚州圣地亚哥的夏科科罗纳多医院，父亲是一名包装业务的商人李·亚瑟·彼得森，母亲杰奎琳“杰基”海伦·拉瑟姆在加利福尼亚州的拉霍亚经营一家精品店，名为The Put On。他的父母都离过婚，并各自有孩子，斯科特是父母共同生的独子。
Liza Donnelly : 她早年畢業於印地安納州的伊阿華大學（Earlham College），在就讀大學前亦曾於薛維爾學校（Sidwell Friends School）就讀。
Liza Donnelly : 她的作品除了《紐約客》外亦曾在其他雜誌媒體上刊登，例如：《紐約時報》、《哈佛商業評論》、《The Nation》、《Audubon》、《Glamour》、《柯夢波丹》等。而她的作品亦曾於網路上出現，例如：《Women's eNews》、《赫芬頓郵報》、《wowOwow》、《Revolving Floor》等。
Liza Donnelly : 她於1979年首次為美國雜誌《紐約客》繪畫漫畫，至1982年起，成為該雜誌的常規漫畫家。在當時的美國並沒有太多出名的女漫畫家，當時《紐約客》雜誌共有三位女漫畫家；在1982年，莉莎更是最年輕的一位。
Nicole Fox : 妮歌在比賽三次首名入圍，也勝出兩次小挑戰。
Nicole Fox : 妮歌·阿莉安娜·霍斯（Nicole Arianna Fox；1991年3月6日－）是美國的時尚模特兒，她是全美超級模特兒新秀大賽第十三季的冠軍。全美超級模特兒新秀大賽第十三季有別於其他賽季，本季只接受身高5尺7吋或以下的女孩參賽。
Xiao Sha : 在2009年第十一屆全國運動會結束後，肖莎決定退役，現就讀於北京體育大學。
Xiao Sha : 肖莎（1992年6月15日－） ，生於貴州省，布依族，曾是中国國家體操運動員，於2009年末退役。強項是平衡木。
Amy Dahl : 在達爾相較之下比較沒那麼成功的1960年代，他開始寫電影劇本。其中兩部由伊恩·弗萊明（Ian Fleming）改編為小說：詹姆士·龐德（James Bond）的"You Only Live Twice"和"Chitty Chitty Bang Bang"。他也改編自己的作品，如《威利旺卡與巧克力工廠》（Willy Wonka and the Chocolate Factory）。
Roger Beck : 貝克的錄音作品多為吉他演奏樂曲，專攻於音色創新，音樂風格橫跨藍調搖滾、重金屬和融合爵士，近期更跨足電子音樂，將之融入吉他搖滾。他的音樂已廣受讚譽和肯定，亦曾六度獲得葛萊美獎最佳搖滾器樂演奏。雖然貝克曾分別在1975年和1976年推出暢銷專輯，但是他的單飛生涯並沒有獲得巨大的商業性成功，也沒有長期合作的音樂家和樂團。他曾參與米克·傑格、凱特·布希、羅傑·華特斯、史提夫·汪達、萊斯·保羅、蘇奇洛、辛蒂·羅波、布賴恩·梅、ZZ Top等人的音樂專輯，也曾在1988年電影《龍兄鼠弟》中友情客串。
Tine Van Rompuy : 赫尔曼·范龙佩（，<templatestyles src="Template:ShareCSS/audiolink.css" /> ，1947年10月31日－），比利時伯爵，首任歐洲理事會常任主席，前比利时首相。
Wong May : 伦敦的制片人罗勒·迪安为买下了《灰阑记》，让黄与当时还很年轻的劳伦斯·奥立佛同台，这也是她在英国的首次演出。一位批评家描述她加州英语是 “吱吱的美国佬口音”，如此的批评让黄有了在剑桥大学找语音老师辅导的想法，随后她便在那里掌握了英式英语。作曲家康斯坦特·兰伯特在看了这位女演员的电影作品后为她着了迷，不但参加了开幕式，随后谱写了《栗泊的八首诗》，献给她。
Thomas Holbein : 小汉斯·霍尔拜因（，约1497年－1543年11月29日以前）是德国画家，最擅长油画和版画，属于欧洲北方文艺复兴时代的艺术家，他最著名的作品是许多肖像画和系列木版画《死神之舞》。
Asa Akira : 阿萨·阿基拉（，1986年1月3日－），為日裔美國人，美國著名色情演員暨模特儿。
Asa Akira : 因為祖父曾擔任日本外交官，所以可以用獎學金的方式就讀位於曼哈頓的。但由於成績不理想，轉而就讀。
Asa Akira : 出生於美國紐約的曼哈頓，是家中唯一的孩子。原本居住於蘇荷區，因父親工作的關係移居至日本東京，13歲時回到了美國，並搬到，之後則居住在。
Seo Hyun-jin : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Seo Hyun-jin : 徐玄振（韩语：----，，1985年2月27日－）韓國女演員、女歌手，原M.I.L.K女團成員，名字常被音譯為徐賢真。
Manami Watanabe : Aimmy（1986年12月28日－），日本女歌手。本名渡邊愛未（--）。大阪府出身。血型A型。SISTUS RECORDS、GENEON所属。
Manami Watanabe : 自幼在還是小学生的時候，受當時的流行偶像SPEED及安室奈美惠等影響，憧憬著成為歌手。於是自己開始嘗試著作詞及作曲。
Treechada Petcharat : Poyd（暱稱：寶兒，，1986年10月5日－），是泰国的新生代當紅的女演员、歌手、模特，現活跃於泰國、東南亞、中國大陸和香港的演藝圈。
Treechada Petcharat : 土生華人，17歲變性成為女人，19歲參加選美比賽便得到皇后的殊榮。而泰國電視台在她獲得2004 Miss Tiffany的頭銜後，便對其進行了一次專訪，寶兒也講述了在做變性手術前後的心路歷程。
Erica Yuen : colspan="3" style="background: #adf7b3;" | 政黨職務
Erica Yuen : 2013年7月17日，袁彌明當選人民力量主席，接替劉嘉鴻。
Erica Yuen : 2005年，由前歌手好友陳苑淇（前稱陳逸璇，美國波士頓塔夫茨大學（Tufts University）經濟學同學）提名參選香港小姐選舉，並進入最後五強，最終獲得「旅遊大使獎」。
Mao Abe : 2008年8月到11月，iTunes Store開始販賣阿部的四首歌曲，其中一首歌「MY BABY」進入為該週iTunes Store新歌排行。
Mao Abe : 2006年中期，高中二年級的時候被樂器行的老闆勸說參加「YAMAHA TEENS' MUSIC FESTIVAL2006大分大會」，以「MY BABY」這首歌獲得了優勝。接著在全國大會的時候用一首以想念媽媽的歌曲「母の唄」得獎。這時候開始接受許多地方媒體的LIVE演出。高中畢業之後，去東京與PONY CANYON簽下合約，從ROCK IN JAPAN FESTIVAL開始接受許多的LIVE演出
Ariana Grande : I hate America.
Ariana Grande : 在看过电影《黑鲸》("Blackfish")后，她敦促友迷们不要继续出钱捧海洋世界(SeaWorld)的场。
Ariana Grande : 爱莉安娜·格兰德-布特拉（，，1993年6月26日－），是一名美国歌手、詞曲作家及演员。她以寬闊的音域聞名。
Ariana Grande : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Ariana Grande : 2015年7月，网上流传出一段監視錄影片段，内容显示格蘭德在一家糕点店故意擅自舔尝了一些待售且没有包装的甜甜圈，而且还说了“我讨厌美国人，我讨厌美国”("I hate Americans.
Ariana Grande : 2018年11月，亞莉安娜通过社交网站宣布了她即将发行的第五张录音室专辑《謝謝, 下一位》，并透露其中包含专辑的《謝謝, 下一位》以及一首名为《依賴》的歌曲。
Ariana Grande : 2019年6月，亞莉安娜宣布她為電影霹靂嬌娃製作了配樂，與麥莉·希拉和拉娜·德芮合作，歌名為《》，單曲於2019年9月13日發行。這首歌后來在第24屆衛星獎中被提名最佳原創歌曲。
Miori Takimoto : 2014年11月，以樂團主唱身分MIORI出道。
Pat Ha : 夏文汐（英文名：Patricia Ha，1965年11月21日－）原名鄧麗群，出生於香港，著名香港女演員。她被稱為香港第一代霸氣烈女。
Pat Ha : 首部電影是在1982年與湯鎮業、張國榮和葉童合作的《烈火青春》，並且憑此入圍第二屆香港電影金像獎最佳新演員獎。夏文汐於1984年與萬梓良合作的《唐朝豪放女》轟動一時，並且由此迅速走紅。之後陸續拍攝了《花心紅杏》、《一屋兩妻》及《女子監獄》等，於1986年再憑《花街時代》獲得第五屆香港電影金像獎最佳女主角提名。
Irom Chanu Sharmila : 2010年，她獲頒終身成就獎。
Irom Chanu Sharmila : 2007年，沙米拉獲頒光州人權獎，這個獎頒給積極促進和倡導和平、民主和人權的人或團體。她與東北印度的人權組織的成員Lenin Raghuvanshi共同獲獎。
Iori Nomizu : 2007年10月以自由職業的形式作詞、作曲，並開始撰寫小說，以及其他藝術活動。
Iori Nomizu : 2006年6月，於TBS電視台的《秋葉原@DEEP》常態演出。
Janet C. Wolfenbarger : 珍妮特·卡罗尔·沃尔芬巴格（，1958年－），為退役美国空军上将，2012年6月5日至2015年6月8日，担任装备司令部第8任司令，是美国乃至全世界极少数女性上将之一。
Janet C. Wolfenbarger : 沃尔芬巴格1976年进入美国空军学院学习，是1975年10月约翰逊总统批准军校招收女学员后，首批进入美国空军学院157名女学员之一，也是96名顺利毕业的女学员之一。她于1980年从毕业，获得工程科学学士学位，被委任为空军军官，在佛罗里达州的埃格林空军基地从事情报分析，在空军装备部门服役多年，并在麻省理工学院获得航空航天理学硕士学位，在武装部队产业学院获得国家资源战略硕士学位。
Janet C. Wolfenbarger : 沃尔芬巴格是当今美国空军最高级别的女性军官，2010年1月1日，特里·加布雷斯基中将退役后，沃尔芬巴格成为空军现役最高级别的女性军官。
Troian Bellisario : 她是非洲、英格兰、法国、意大利、丹麦和塞尔维亚的混血裔。
Troian Bellisario : 目前，贝莉萨里奥和男演员派屈克·J·亞當斯是夫妻关系。
Becky James : 丽贝卡·安哈拉德·"贝姬"·詹姆斯（--，1991年11月29日－），英國女子單車運動員。
Liao Xiaoyi : 自1991年以来，发表关于“中国工业化和环境代价”等论文40多万字，主编了《公民环境行为规范》、《绿色社区手册》等书，拍摄《全球环保之旅》等电视片一百多部，策划和组织了一系列以“绿色生活”为主题的环境论坛和公民环保活动，并建立了面积为180公顷的绿色生活培训基地。
Liao Xiaoyi : 2000年，廖晓义获“苏菲奖”，并被北京2008年奥运申办委员会聘为环保顾问。
Liao Xiaoyi : 廖晓义是北京地球村的创办人。1986年毕业于中山大学哲学系，获硕士学位，在中国社会科学院做助理研究员。1990年开始发表环境论文，并成为环境影视的独立制片人。
Kaiane Aldorino : 2014年卡伊恩被任命为英國海外領土直布羅陀副市长，2017年4月4日起被任命为直布罗陀市长。
Kaiane Aldorino : 卡伊恩·阿尔多里尼奥·洛佩兹（, 1986年7月8日－），2009年度世界小姐，现任。
Evelyn Hu : 主要从事以物理行为研究奈米尺度下的电子结构研究。
Karolína Plíšková : 卡-普利斯科娃技术风格类似已退役的美国名将达文波特，发球正手实力强劲，属于攻击力较强的底线球员。但是卡-普利斯科娃步伐到位慢，击球节奏较为单一的弱点也比较突出。
Nicole Gibbs : 妮可·吉貝絲（，1993年3月3日－）是一位美國網球選手。
Nicole Gibbs : 吉貝絲在從史丹佛大學畢業前，擔任史丹佛女子網球隊的一號單打及雙打。
Nicole Gibbs : 吉貝絲在2010年從加利福尼亞州聖莫尼卡的畢業，之後在2014年從史丹佛大學畢業。
Liza Lou : 2002年获得麦克阿瑟奖。目前居住在南非夸祖鲁-纳塔尔省和美国洛杉矶。
Liza Lou : 麗莎·露（1969年－）是一位美國視覺藝術家，最著名的是使用玻璃珠製作大型雕塑。
Natalie Bennett : 同年獲選為綠黨黨魁，四年後不尋求連任而卸任。她曾在2010、15和17年三度競選下院議員但不果。
Natalie Bennett : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Natalie Bennett : 本內特後來獲得獎學金，在新南威尔士州宝活的女子独立学校學習，並成為家庭中第一個進入大學的成員。大學期間她得到悉尼大學學位、新英格蘭大學亞洲研究榮譽文学士及萊斯特大學大众传播文学硕士。之後她在當地為數份地區報章工作。
Natalie Bennett : 1966年2月10日，本內特在澳洲悉尼郊區伊士活出生，是約翰和喬伊·本內特（John and Joy Bennett）的女兒 。她的父母出身工人階級——兼職秘書和一個木匠學徒，母親在1989年一場車禍中逝世。
Siti Zailah Mohd Yusoff : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Siti Zailah Mohd Yusoff : 2014年7月，发生马来西亚航空17号班机空难遭击落事件后，茜蒂再拉发表了这次意外的起因是马航「惹怒了真主阿拉」的言论，并且认为馬來西亞國際航空应该停止提供酒精饮料以及检讨女性空服员、尤其是穆斯林女性的服装。她的这番言论遭到众多非政府组织的批评。
Kim Yoo-hyun : 2015年，出演《Who Are You－學校2015》，分飾李恩菲（高恩菲）和高恩星兩角。她於第八屆韓國電視劇節中，因此劇獲得「年度STAR賞」。
Christian Strohdiek : 克里斯蒂安·施特罗迪克（，1988年1月22日－）是一位德国足球运动员，自2016-17赛季起效力于德甲俱乐部帕德博恩07，于场上司职后卫。
Katherine Johnson : 根據國家遠見領導人計劃（--）的口述歷史檔案：
Katherine Johnson : 她加入卡佛紀念長老教會（--）長達50年。
Katherine Johnson : 2016年，莊臣獲BBC提名為世界百大影響力女性（--）。NASA在2016年一段影片中提到，「無論是美國步向太空的最初幾步，還是後來太陽神登月和穿梭機計劃的成功，她的計算都被證明極其重要。」
Katherine Johnson : NASA有兩座設施以她命名，包括前述的嘉芙蓮·G·莊臣計算研究設施以及位於西維珍尼亞州費爾蒙特的「嘉芙蓮·莊臣獨立驗證及確認設施」 （--），後者原名「獨立驗證及確認設施」，2019年2月22日改為現名。
Katherine Johnson : 嘉芙蓮·莊臣的實際貢獻包括為水星計劃飛行任務（其中包括艾伦·谢泼德執行的美國人首次太空飛行和约翰·格伦執行的美國人首次進入軌道環繞地球飛行）計算飛行軌跡、發射窗口和緊急回航路徑；計算太陽神登月計劃中登月艇和指揮艙的會合路徑。此外，她的計算亦為穿梭機計劃的啟-{}-動以及火星探測計劃的籌備奠定了重要基礎。
Kesha : 17歲來到洛杉磯後，她參與Paris Hilton單曲《Nothing in This World》的背景合唱。Dr.
Sloane Stephens : 斯蒂芬斯於1993年3月20日出生於Plantation。
Sloane Stephens : 她的偶像是克莱斯特尔斯(Kim Clijsters),大威廉絲（Venus Williams）及小威廉絲（Serena Williams）
Sloane Stephens : 斯洛恩·斯蒂芬斯（，1993年3月20日－）是美國職業網球女運動員，2010年轉職業。
Mary Hon : 2019年8月，韓馬利患上腦膜炎，兩星期後康復出院。
Mary Hon : 韓馬利（英文名：Mary Hon；1954年7月1日－），人稱「Mary姐」，生于香港，甘草演員。現為無綫電視部頭合約女藝員。
Mary Flower : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Diana Panton : 黛安娜·潘頓（Diana Panton），是一位加拿大的爵士歌手，日本Jazz Critique 2011年度大賞「最佳爵士演唱專輯」銀賞獎，並在2015年以專輯《紅色情深》（RED），以及 2017年的專輯《我的小世界》（I Believe in Little Things）兩度獲得朱諾獎「」。
Diana Panton : 在錄製第一張專輯之前，黛安娜在麥馬士達大學唸碩士時主修法國文學，也曾在帕森設計學院巴黎分校學過藝術。後來學旅結束進入後，也曾在底下學習。目前在加拿大安大略省哈密爾頓的教法文、藝術和戲劇。
Taishi Taguchi : 日乙联赛球队千叶市原官方宣布，磐田喜悦中场田口泰士自由转会加盟球队。
Sally Aw : 1998年，受到亞洲金融風暴影響，胡仙於地產及股票投資嚴重虧蝕，而且惹上官非（後稱「胡仙案」，被律政司和梁愛詩介入）。同年出售《天天日報》，次年再出售星島日報予 Lazard Asia，後被何柱國的星島新聞集團接辦。根據律政司前刑事檢控專員江樂士披露「胡仙案」的內情，當年時任律政司長的梁愛詩袒護胡仙而在有足夠證據起訴胡仙的情況下仍然選擇放棄撿控，然而梁愛詩對此否認。
Fuziah Salleh : 未步入政坛前，傅芝雅是跨国公司，政府机构和非政府组织的人力资源发展和实现妇女平权的培训顾问。她在英国和马来西亚帮助咨询过的对象不仅是青年，学生，已婚夫妇，而且也包括遭受家庭暴力的妇女。
Fuziah Salleh : 在马来西亚，1998年的“烈火莫熄”（Reformasi）改革运动催生大众的反政府情绪。傅芝雅是其中一个没有巫统政党背景的非政府组织领袖，于1999年加入草创阶段的国民公正党。之后，于2003年8月3日，国民公正党与历史较为悠久的马来西亚人民党合并为人民公正党
Naya Rivera : 娜娅·里维拉（，1987年1月12日－2020年7月8日），美国女演员和歌手，因演出《歡樂合唱團》而聞名。
Naya Rivera : 。2013年10月，和饒舌歌手男友Big Sean訂婚，但兩人卻在2014年4月解除婚約。里維拉同年7月19日在墨西哥和演員Ryan Dorsey結婚。
Naya Rivera : 2020年7月8日，里維拉被宣布為失蹤人口，而他的四歲兒子被發現獨自在加利福尼亞州聖塔克拉利塔附近的出租船上。第二天，的官員報告說，里維拉已被宣告死亡，他們將會集中精力尋找她的屍體。7月13日，里維拉失蹤後的五天，她的屍體在湖中被發現。相关人员表示里維拉在和儿子游泳时溺水，她在救起儿子上船后溺水。
Kagney Linn Karter : 卡特出生於德州休士頓，成長於密蘇里州聖約瑟夫 和賓州。
Kagney Linn Karter : 卡格妮·琳恩·卡特（，1987年3月28日－），是一名美國色情演員、成人模特兒和脫衣舞孃。
Kagney Linn Karter : 她也被選為荷莉·藍道在2009年10月推出的攝影集《Erotic Dream Girls》的封面女郎。2010年1月，她與製作公司簽下專屬合約。
Kagney Linn Karter : 2009年她被選為《閣樓》雜誌6月的『當月閣樓寵物』，同年4月和6月分別擔任《好色客》和《成人影帶新聞》的封面女郎。她是4月《FreeOnes.com》網站搜尋次數最多的色情明星，超過了14萬5000次。
Kagney Linn Karter : 2012年，卡格妮參加了英國紀錄片導演的《Twilight of the Porn Stars》，一個由BBC製作的紀錄片，介紹關於色情產業，描述其奮力的與免費網路替代品競爭，還有著名成人影星的生活背景故事。
Teo Nie Ching : 2017年民主行动党中央委员会重选，张念群得票1080，接任国际事务秘书一职。
Teddy Sinclair : 她在14岁时离家出走并把自己的注意转移到了演艺之外。 她把自己的青少年时代形容为“堕落” ，且声称自己曾尝试和前男友在他家时纵火。她经常陷入法律上的麻烦并且间歇性的显示出自杀倾向。 她也曾经与邪教有过短期联系。
Teddy Sinclair : 离开X音素之后，媒体披露柯斯在节目之前已经被自己的厂牌樱桃树唱片解约 柯斯也通过《公告牌》宣布自己不再是樱桃树的一员，但自己还是在Interscope唱片旗下。
Teddy Sinclair : 2007年在她为电影作曲的过程中， 她在MySpace发表了自己化名为Natalia Cappuccini创作的歌曲 "Womannequin "样本。这个单曲在网站上被试听了200万次，并且她在未被签约艺人名单中登顶。  在这段时间内，她又使用Verse的名字与法国艺人M.
Teddy Sinclair : 辛克莱尔原名叫娜塔莉娅·娜奥米·柯莉-费舍，出生于西约克郡的布拉德福德。父亲是一名非洲-牙买加裔的英国人，母亲是乌拉圭人， 她加入了布拉德福德女子语法学校。幼年时她随家庭离开了布拉德福德，并且她的早期岁月里一直在英格兰，牙买加与西班牙之间辗转。
Teddy Sinclair : 2016年上半年，辛克莱尔与穆恩（她丈夫）组成了乐队“残酷青春”。他们的首支歌曲“Mr.Watson”在2月在Soundcloud平台上发行，之后又在4月发行了"Diamond Days"，同样也在ITunes上发售。
Teddy Sinclair : 娜塔莉娅·娜奥米·柯莉-费舍（Natalia Noemi Keery-Fisher 出生1986年8月15日 )，以艺名泰狄·辛克莱尔（Teddy Sinclair）或者娜塔莉娅·柯斯 （Natalia Kills）为人所知。 她是一个英国歌手与演员。在2008年经理制作人 will.i.am 把她签到了Interscope Records旗下的will.i.am Music Group厂牌。
Teddy Sinclair : 2012年9月14日，柯斯发布了自己的“Controversy”音乐录影带并开始自己第二张专辑《麻烦》的宣传。这张专辑着重在讲述自己充满麻烦的童年。 柯斯参加了2013年MTV音乐录像带大奖之后的派对, 派对在2013年8月25日纽约布鲁克林举行，她在那里表演了几首《麻烦》里面的歌曲。两天以后，“Outta Time”作为专辑的第二首主打歌免费发行，与专辑在美国的发行响应。  《麻烦》在2013年9月3日在美国和加拿大作为数位音乐下载正式发行"。"
Hyuna : 2019年11月5日，泫雅發佈新單曲《Flower Shower》。
Hyuna : 2014年3月11日，泫雅受邀代表韩流艺人出席在美国德克萨斯州奥斯汀举办的北美音乐庆典South by Southwest。
Hyuna : 5月，泫雅作为休闲服饰G by Guess的代言人与化妆大师SON＆PARK一同开展慈善活动“KISS OF HOPE”。此项活动中，G by Guess推出的“KISS OF HOPE”套装所有收入将捐给提供贫困国家儿童教育的“PLAN KOREA”项目。
Hyuna : 退出Wonder Girls后，泫雅在JYP娱乐作为练习生继续训练。而后在洪胜成邀请下签约Cube娱乐。
Hyuna : 2012年3月3日，泫雅與同公司的G.NA參與的综艺节目播出，節目是由藝人領養流浪動物并回去照顧一段時間，除记录牠們的成長也呼籲公眾關注動物權利議題。
Hyuna : 2009年初，泫雅與李起光在他的第一張專輯《First Episode: A New Hero》中合作了歌曲《2009》，並參與了單曲《Dancing Shoes》的MV演出。
Hyuna : 2021年1月，P Nation宣布泫雅將是旗下2021年度首位回歸藝人，她將發行簽約該廠牌後首張迷你專輯、個人第七張迷你專輯，其中《I'm Not Cool》為與專輯同名的主打歌。另外，專輯還收錄泫雅簽約P Nation後首支單曲《Flower Shower》
Alice S. Huang : 1969年在擔任麻省理工學院生物系研究員時，以病毒缺陷干涉粒子獲得第一件專利，隨後又發展出測試細菌附著力的技術而獲得另一件專利。她與戴维·巴尔的摩的研究專注於病毒的繁殖，研究RNA病毒如何於宿主細胞內複製出其RNA基因體。她們首先發現一種可以利用原先的病毒RNA作為模板來複製出新的RNA基因體的RNA聚合酶，並合作發表了一系列的論文，闡述RNA聚合酶的複製方式與調控機制。這些研究經驗與成果，奠定了戴维·巴尔的摩之後發現反轉錄酶，利用RNA為模板來製造出DNA的重大發現基礎，進而使戴维·巴尔的摩榮獲1975年的諾貝爾獎人。
Lauren Kate : 蘿倫·凱特（Lauren Kate）是美國作家，以暢銷書年輕成人小說《墮落天使》成名。她的作品已被翻譯成超過30種語言，包括《娜塔莉·哈格羅夫》與紐約時報最暢銷兒童圖書《墮落天使》 。截至2011年4月6日，《墮落天使》於名單上出現一年4個月之久。
Deborah York : |- style="white-space:nowrap;"
Iris Apfel : 2013年，愛普菲爾獲《衛報》選為50位「五十歲以上最佳著衣者」之一。
Iris Apfel : 她曾在紐約大學學習美术史，也曾進入威斯康辛大學的藝術學校就讀。
Iris Apfel : 愛普菲爾也曾出演2017年上映的電視紀錄片《如果你不在讣告里，就吃早餐吧》（--）。
Iris Apfel : 2012年，90歲的愛普菲爾在德克薩斯州大學奧斯汀分校擔任客座教授。
Iris Apfel : 艾瑞絲·愛普菲爾（--，1921年8月29日－），娘家姓貝瑞爾（--），是一名美國實業家、室內設計師及時裝指標。
Iris Apfel : 2016年，愛普菲爾出演法國汽車製造商雪鐵龍的DS 3廣告，並擔任澳洲品牌Blue Illusion的時尚大使。2016年3月，愛普菲爾宣布與新創科技公司WiseWear合作，設計推出一系列的智能珠寶。
Iris Apfel : 2005年9月13日，紐約大都會藝術博物館服裝研究館部展出有關其時尚風格的《時尚珍寶：艾瑞絲·愛普菲爾》（--）展覽。這場由斯特凡·赫伊-陶納（--）策劃的展覽大受歡迎，隨後，她的收藏品展覽也開始在佛羅里達州西棕榈滩的、紐約州的，以及马萨诸塞州塞勒姆的展覽。
Iris Apfel : 1948年2月22日，愛普菲爾與卡爾·愛普菲爾（--，1914年8月4日－2015年8月1日）結婚。兩年後，夫妻倆共同成立一家紡織公司舊世界織布工坊（--），專門仿製古董紡織品。直到1992年兩人退休後，才將公司賣給美國品牌史塔克地毯（--）。在1950至1992年間，愛普菲爾曾執行過幾項織品修復計畫，包含為杜魯門、艾森豪、甘迺迪、詹森、尼克森、福特、卡特、雷根、柯林頓等九位總統任內的白宮做室內裝飾設計。隨著公司的業務拓展至國際，夫妻兩人遊遍歐洲、非洲、中東、印度及亞洲等國，愛普菲爾便愛上了非西方的手工訂製服飾。之後，她也時常穿著從異國訂製的服飾出席如葛麗泰·嘉寶、雅詩·蘭黛等客戶的上流社會聚會。
Johnny Meg do Nascimento Osório : 2010年1月，德国足球甲级联赛球队波鸿对约翰尼产生兴趣并邀请他去试训。但在中国足球超级联赛球队南昌八一的高薪邀请下，他最终选择加盟南昌队。
Tinashe : 在2000年的电视电影 "Cora毫无顾忌" 中她做了她的演技首次亮相。2004年蒂娜雪出现在卖座的电影极地特快中与演员汤姆·汉克斯一起为女主人公的动作捕捉。 从2008年到2009年，蒂娜雪有一个经常性的角色，在美国情景喜剧 "好汉两个半" 作为西莱斯特，杰克的女友。
Carly Chaikin : 她在11岁时就知道她要成为一个演员。
Carly Chaikin : 她去 了Archer女子学校，一个在洛杉矶的高中。 在此期间，她参加了各种各样的运动，包括排球、垒球、篮球和足球。
Carly Chaikin : 查肯在2012年的独立电影 "我的叔叔拉斐尔" 中主演 约翰*迈克尔*希金斯.
Carly Chaikin : 查肯出生在 加利福尼亚州圣莫尼卡，有着一个心脏病医生的父亲和一个物理治疗师的母亲的家庭。 她被 犹太人抚养长大。
Carly Chaikin : 2009年，查肯在维诺尼卡的电影"顾问"中扮演了角色，于2010年12月4日在美国播出。
Carly Chaikin : 2015年，查肯友情出演了Marc Maron的电视节目，"Maron"，作为Tina，一个大学老师助理。
Carly Chaikin : 查金鼓励精神疾病国际联盟进行研究，支持受到精神疾病的影响的病人和他们的家人。她最近担任NAMI Walk的司仪，组织筹集资金，并匹配传入的捐款。过去她曾为公司记录了PSAs
Carly Chaikin : 除了表演,查肯还是一位作家和电影短片制片人，其中包括"去他妈的生日快乐，无处可去。"2013年的惊鸿一瞥电影节上，这些电影被众多人所称赞。
Carly Chaikin : 查肯在郊区故事中所扮演的角色在2013年被提名为影视评论家选择的电视喜剧类最佳女配角奖，且作为潜在的艾美奖而被提名。系列在2014年5月14日结束。
Carly Chaikin : 查肯与麦莉·赛勒斯一起在一部由尼可拉斯·史派克导演的电影《最后一支歌》中出演，于2010年3月31日在美国上映。她在戏中扮演了一个大反派Blaze，为罗尼（由Cyrus扮演）惹麻烦的叛逆者。
Matylda Damięcka : 玛提尔达·达梅莎（，1985年6月10日－），出生于波兰首都华沙，是一名波兰女演员。
Sheryl Bailey : 雪芮儿·百莉（，1966年5月20日－）是一位美国女性爵士乐吉他手和教育家。她已发布了多张爵士乐专辑，亦是伯克利音乐学院（Berklee College of Music）吉他系的副教授。
Sheryl Bailey : 她目前是伯克利音乐学院的副教授，在斯坦福大学的夏季实践中担任讲师，并且在纽约市的Colletive音乐学校中教授吉他，还在吉他视频教学网站truefire.com上发布了一系列的教学视频。
Sheryl Bailey : '》。2006年，百莉发布了她的第五张专辑《Live @ The Fat Cat》，她的乐队亦在同年的匹兹堡爵士音乐节中担任领衔乐队。她的第六张专辑《A New Promise》在2010年2月2日由MCG Jazz发布并且向爵士吉他手艾米丽·莱姆勒致敬。
Holly Brooks : 霍莉·布鲁克·哈菲尔曼（，1986年2月23日－），艺名斯盖拉·格蕾（），来自美国威斯康辛州马佐梅尼的创作型女歌手。在她17岁的2004年，她以霍莉·布鲁克的艺名，与环球音乐出版公司签订发行合同，并与林肯公园在华纳兄弟唱片公司的子品牌机修店唱片签订唱片录制合同。后来她的首张专辑《冷血爱人》（"Like Blood Like Honey"）于2006年由这两个厂牌发行。
Shinobu Terajima : 父亲是歌舞伎演员尾上菊五郎（第7代），母亲是同为演员的富司纯子（俊藤纯子->寺岛纯子），爺爺是尾上梅幸，外公是東映的俊藤浩滋製作人，弟弟是尾上菊之助（第5代），也是歌舞伎演员。
Louise Cliffe : 1985年出生于英国英格兰曼彻斯特米德尔顿。她曾经就读于 'Our Lady’s' Catholic 高中，并且从此爱上了体育锻炼，她认为那能使她的身体保持旺盛的活力。
Louise Cliffe : 路易丝·克利夫，称为曼彻斯特的凯莉·布鲁克，
Alice Sara Ott : 她會流利的德語、日語及英語，她的日語是在慕尼黑的日僑學校學習的。
Alice Sara Ott : 爱丽丝·纱良·奥特（、，1988年8月1日－），德国日本裔钢琴家。
Alice Sara Ott : 爱丽丝·纱良·奥特自2008年起和德意志留声机签定了独家艺术家合约，录制了演奏李斯特、肖邦、贝多芬和穆索尔斯基等作曲家的唱片。她的妹妹也是一名钢琴家。
Halimah Mohamed Sadique : 哈丽玛莫哈末萨蒂（；1962年2月2日－），马来西亚政治人物，为巫统党员。
Halimah Mohamed Sadique : 2013年马来西亚大选时，哈丽玛莫哈末萨蒂代表国民阵线当选为柔佛的国会议员。2018年马来西亚第十四届大选，她转战国会议席并成功当选。哈丽玛也曾经是东南镇属下的（前）州议员。
Rose Connors : 退休後，他多參與為美國培育網球員的青訓事務。
Mette Frederiksen : 梅特·弗雷德里克森（Mette Frederiksen，1977年11月19日－），丹麥社會民主黨籍女性政治家，现任丹麦首相及社会民主党领袖。2019年12月，梅特·弗雷德里克森入選彭博資訊公布的2019年「彭博50」名單。
Wang Chunli : 王春麗（1983年10月8日－），中國女子越野滑雪、冬季兩項運動員，籍貫吉林省吉林市。
Chang Mi-hee : 張美姬（，1957年12月8日－），韓國女演員。前被譯為張美嬉。
Chang Mi-hee : 1976年，她在276人的競爭之中脫穎而出，獲朴太元導演給予她機會參演電影《春香》，為一新人演員女主角。1977年，張美姬主演的電影《》大受歡迎，獲得逾58萬人觀影的紀錄，創下韓國建國以來最高紀錄，紀錄維持13年後才被《》超越。至此，韓國60年代起公認的「三大女演員」文姬、尹靜姬和，開始被張美姬、俞知仁和所取代，成為第二代「三大女演員」。同年，張美姬開始出演TBC電視台的電視劇，如《青實紅實》、《暴風雨》等，在年終獲得「1977年美女演員」順位第2位的成績，僅次於俞知仁。然則，基於俞知仁和丁允姬的外貌更為漂亮，張美姬的演藝事業未能達到頂峰。
Yoon Jeong-hee : 尹靜姬（，，1944年7月30日－），本名孫美子（，），韓國女演員。
Yoon Jeong-hee : 她於1994年後退休，之後在2010年復出，主演李滄東執導的《》，她也因此獲得洛杉磯影評人協會最佳女主角獎。
Beckii Cruel : 2009年12月9日，她发布了自己的第一张偶像DVD，名字叫做《--》（This is Beckii Cruel!）。这张DVD一推出便登上日本DVD排行榜的第八位。
Beckii Cruel : 贝齐·库尔（，1995年6月5日－），本名瑞贝卡·弗兰特（Rebecca Anne Flint），是出生在马恩岛的日本流行音乐女歌手。由于她曾经将自拍的舞蹈视频上传到Youtube上，贝齐现在在日本非常享有知名度。她是Youtube上的日本栏目中被评论最多的用户，而她的YouTube账户已经拥有550万次的访问量。
Beckii Cruel : 2009年10月，库尔访问了日本，并組成了組合“Cruel Angels”，其中包括来自里昂的18岁法国大学生Sara Cruel，和来自樸茨茅斯的16岁学生Gemma Cruel。这個組合受雇于Tokuma Japan Communications后，於2010年2月10日发布了首張单曲《請給我翅膀》（--）。
Moon Hee : 1995年，SM娛樂的經紀人到邀請「松坡區黃褲子」文熙俊（當時17歲）參加選秀，在公司的選秀現場立即合格。隨後與安七炫、張佑赫、Tony An（安勝浩）、李在元組成男孩團體H.O.T.，並擔任隊長。1996年9月7日，H.O.T.發行首張專輯《反對一切暴力》，並在MBC TV熱門節目《》第497集獲得罕見的20分鐘新人曝光，正式出道。首張專輯銷量突破100萬張，同年12月8日獲得韓國金唱片大賞最佳新人獎。
Valérie Maltais : 瓦莱里·马太（）（1990年7月4日－），是加拿大著名的女子短道速滑运动员。她是2012年世界短道速滑锦标赛全能亚军。
Thérèse Coffey : !
Lee Mi-sook : 李美淑（，1960年4月2日－），韓國女演員。
Kim Hee-ae : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Hee-ae : 雖然出身於KBS，但隨着1990年4月KBS員工以罷工形式爭取民主的事件爆發後，她轉投MBC，在1990年代以MBC招牌演員的身份活動。在1991年和1992年，她出演劇集的《越過那座山》和《兒子與女兒》，成功在MBC演技大獎上獲得最高榮譽的大獎以肯定其演技。在MBC活動的期間，她與崔真實為該電視台的兩大女演員。
Xu Mengtao : 2014年获得索契冬奥会女子自由式滑雪空中技巧银牌。
Lee Ki-ho : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Gaia Bassani Antivari : 加亚·巴萨尼·安蒂瓦里（，1978年7月8日－），女子高山滑雪运动员，生于意大利米兰，曾代表格瑞那達参赛。后来改而代表阿塞拜疆参赛，曾参加2010年、2014年两届冬季奧林匹克運動會。
Hanna Johansen : 汉娜·约翰森, （--，1939年6月17日－）是著名的瑞士作家，尤其以儿童文学闻名，出生于德国不莱梅。
Cai Xuetong : 蔡雪桐（1993年9月26日－），出生於中國黑龍江省，是單板滑雪半管道運動員。
Hailee Steinfeld : 史坦菲德出生於洛杉磯的，室內設計師崔莉（舊姓杜馬辛）與個人健身教練彼得·史坦菲德的女兒。她有一個哥哥葛里芬，一個同為健身教練的叔叔。父親是猶太人。母親有英國、非洲裔美國人、菲律賓與德國血統。施丹菲先後在阿古拉丘、-{zh-hans:绍曾德奥克斯;zh-hk:紹曾德奧克斯;zh-tw:千橡;}-長大，就讀亞松森信義學校、科內霍小學與。2008年起在家自學。
Alexandra Popp : 在一些采访中，波普曾表示她是多特蒙德的球迷。
Na Young-hee : 羅映姬 （，1961年9月20日－），大韓民國女演員。
Park Seung-hi : 朴胜羲（，朝鲜汉字：--，1992年3月28日－），是韩国著名的女子短道速滑运动员。她是2010年世界短道速滑锦标赛全能冠军。
Mary Jean Reimer : 翁靜晶（Dr Mary Jean Reimer，1964年5月22日－），香港名人，前藝員、電視及電台節目主持、保險顧問，現時為執業律師及自由撰稿人。
Fumiyo Kōno : 1987年進入廣島大學理科部就讀，並參加插畫漫畫同好會，立志成為漫畫家後退學上東京，擔任過戶田勝之、谷川史子的助手，1995年以《街角花語人生》出道。
Garbiñe Muguruza : 穆古魯薩(瑪格瑞莎)的父親José Antonio是西班牙人，母親Scarlet Blanco是委內瑞拉人。
Sun Linlin : <div class="references-small">
Han Seung-yeon : 1988年7月24日昇延出生於韓國的首爾市，高中時前往美國，因在韓國的學歷不被認可而被延期畢業，在紐澤西州的受完中學教育。
Cheng Shuang : 程爽（1987年2月11日－），出生於中國吉林省，是自由式滑雪空中技巧運動員。
Li Hongxue : 李宏雪（1984年3月9日－），出生於中國黑龍江省哈爾濱，是越野滑雪運動員。
Kiernan Shipka : 席普卡亦參演了多部電影，包括《》（2009年）、《》（2014年）、《》（2015年）和《寂靜殺機》（2019年）。
Kiernan Shipka : 琪蘭·席普卡出生於伊利諾州芝加哥，是房地產開發商約翰·揚格·席普卡（John Young Shipka）和艾琳·安·布倫南（Erin Ann Brennan）的女兒。席普卡從5歲起就參加社交舞的課程。6歲時，為了支持她的演藝事業，她的家人搬到了加利福尼亞州洛杉磯。
Kiernan Shipka : 2014年，席普卡被《時代》評選為「2014年度25位最具影響力的青少年男女」之一。同年，IndieWire網站將她列入「20名20歲以下演員」名單中。
Margaret M. Mitchell : 亂世佳人至今仍為最暢銷的小說之一，至今已發行了三千多萬冊，尤其改編的電影於1939年上映，成為好萊塢影史上最賣座的電影，還得到十座奧斯卡的殊榮。
Margaret M. Mitchell : 玛格丽特·芒内尔林·米切尔（，1900年11月8日－1949年8月16日），生于美国亚特兰大，美国文学家，世界文学名著《乱世佳人》的作者。
Kazune Kawahara : 被評定是擅長大膽的故事架構和描寫角色獨特心理的少女漫畫家。
Ana Reeves : 2017年，她在受好評的新黑色科幻電影《銀翼殺手2049》中飾演人工智能立體投影Joi而聞名，并因她在电影《鋒迴路轉》（2019年）中担任主角护士玛塔·卡布雷拉而获得好评。后者为她赢得了金球奖最佳音乐及喜剧类电影女主角的提名。
Lee Yo-won : 出生1980年4月9日(40歲)
Lee Yo-won : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Goo Hara : 2015年7月14日，荷拉推出個人迷你專輯《ALOHARA-Can You Feel It?》。
Goo Hara : 2019年11月24日，荷拉被发现在家離世。
Goo Hara : 2011年4月29日，解約風波結束，DSP Media與成員們達成協議，今後KARA仍然以五人形式繼續活動。
Goo Hara : 2016年1月15日，荷拉與DSP的合約結束而不續約，約滿後離開DSP改投Keyeast Entertainment發展演藝事業。
Goo Hara : 2015年6月3日，荷拉變身成為作家，在6月12日發行她的首本美甲寫真書《NAIL HARA》，這是她與美甲店trend_N院長金水晶（--）合作的成品。
Goo Hara : 1991年1月3日荷拉出生於韓國光州廣域市西区，在正式出道前，擔任過网络購物商城的模特兒，亦曾於2005年參加SM Entertainment舉辦的青年表演競賽及於2007年參加JYP Entertainment舉辦的選秀節目選拔，均未勝出。
Ha Hee-ra : 夏希羅（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1969年12月8日－），韓國女演員。華僑出身，24歲與韓國演員崔秀宗結婚後入籍韓國。
Emeli Sandé : 她在Alford學院上學，她的父親是老師。
Emeli Sandé : Sandé擁有女高音聲樂範圍。
Emeli Sandé : 她在11歲時為他的小學達人秀節目寫了第一首歌。她記得這是她第一次意識到自己可能成為詞曲作者，她一直想成為一名音樂家。
Emeli Sandé : 2012年1月，珊黛證實她與當時結識七年的長期男友訂婚。她的男友要求不被曝光，珊黛說他不是音樂界，而是科學家。
Emeli Sandé : 2016年，她發行了她的第二張錄音室專輯《Long Live the Angels》，該專輯在英國專輯排行榜上名列第二。2017年，她再次贏得全英音樂獎的最佳女獨唱歌手，第四次贏得獎項。
Emeli Sandé : 珊黛的未婚夫在2012年9月15日在他的家鄉黑山結婚時被海洋生物學家Adam Gouraguine透露。珊黛說她將從夫姓，但仍然會被稱為EmeliSandé。2014年11月，珊黛透露，她們在結婚一年後離婚。
Emeli Sandé : 她於2011年8月發行了首隻個人單曲《 Heaven》。她在英國和愛爾蘭有兩隻榜首的單曲，與格林教授演唱的《All All About It》以及與歌手合作的《Beneath Your Beautiful 》 。她的專輯《"Our Version of Events》" 連續十週排名第一，成為英國2012年最暢銷的專輯，銷量超過100萬。2012年，她參加了倫敦奧運會開幕式和閉幕式。她在2013年的全英音樂獎贏得了兩個獎項：最佳英國女獨唱歌手和英國年度專輯獎。
He Zhuoyan : 何琢言參加2005年超級女聲，獲得杭州唱區第6名。
He Zhuoyan : 何琢言（1988年11月26日－），浙江杭州人，中國女演員，現為華誼兄弟公司簽約藝人，曾參演由張紀中執導《鹿鼎記》的雙兒及《倚天屠龍記》的小昭。
Natalia Gherman : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Natalia Gherman : 盖尔曼出生于摩尔多瓦首都基希讷乌，是摩尔多瓦首任总统米尔恰·斯涅古尔之女。2002年至2006年间，她曾任摩尔多瓦驻奥地利大使、常驻欧洲安全与合作组织代表。此后，又任摩尔多瓦驻瑞典、挪威、芬兰大使。2009年，出任摩尔多瓦外交和欧洲一体化部副部长，并担任摩尔多瓦－欧盟联合协议的首席谈判代表。2013年起升任为摩尔多瓦第一副总理兼外交和欧洲一体化部部长。2015年，她还曾在总理基里尔·加布里奇辞职后短暂代理过摩尔多瓦总理一职。2016年，她由摩尔多瓦提名为2016年联合国秘书长选举的候选人。
Wang Ching-feng : 2004年，應邀擔任319槍擊案真相調查委員會委員。
Wang Ching-feng : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Wang Ching-feng : 出生於臺南市，父王生爨為台南市資深小兒科醫師。高中就讀臺北市立第一女子高級中學、後考取國立政治大學。曾獲得十三屆十大傑出女青年。
Wang Ching-feng : 2010年3月11日，因公開表態廢除死刑，拒絕依法簽署四十餘位死刑犯的死刑執行令，並對檢察官施壓，希望他們不要以死刑起訴。事件引起爭議，被迫下台負責。
Jeon Ji-soo : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lena Meyer-Landrut : !
Lena Meyer-Landrut : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |Awards and achievements titles
Lena Meyer-Landrut : 她就读于汉诺威的Roderbruch综合中学（Integrierte Gesamtschule），并于2010年4月参加了高中毕业考（）。
Lena Meyer-Landrut : 萊娜·邁爾-蘭德魯特出生于德国汉诺威，是前西德駐蘇聯莫斯科大使的孫女。
Lena Meyer-Landrut : 莱娜·迈尔-兰德鲁特以其灵活自如应对媒体而著称，被贴上“态度冷淡”、“敏捷机智”和“直觉很好”的标签。她经常拒绝回答任何有关她个人生活的问题，包括她的家庭、朋友和个人信仰，并称这些问题“愚蠢”，或是回以反问。 这一点引来了他人的赞誉，但也有批评，包括指责她这是骄傲自大并且非常无礼。
Lena Meyer-Landrut : 萊娜代表德國參加2010年歐洲歌唱大賽，她以歌曲《衛星》以246分取得冠軍，隔年再度代表德國參加歐洲歌唱大賽以歌曲《被陌生人帶走》取得第十名。
Lena Meyer-Landrut : 作为家中的独女，莱娜由母亲独自在汉诺威的Misburg-Anderten区抚养长大，其父亲在她2岁大时就离开了这个家。她5歳開始學習芭蕾舞，之後又學習了包括爵士舞和在內的多種现代舞蹈。此后，莱娜渐渐对唱歌产生了浓厚的兴趣，并且作为臨時演員出现在一些德国电视剧中，而此前她从未接受过任何正规的表演或声乐训练。
Pandelela Rinong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |奥林匹克运动会
Park Ji-yeon : 2014年4月經紀公司MBK娛樂宣布芝妍個人出道，並公布專輯名稱為Never Ever，主打歌為1分1秒。
Choi Ji-hyun : 2012年4月13日，全智賢與韓國服裝設計師李英熙的外孫、設計師李貞宇之子崔俊赫結婚。
Greta Gerwig : 葛莉塔·塞萊斯特·葛薇（，；1983年8月4日－），是一位美國女演員、編劇和导演。葛薇首次出现在屏幕面前是她与呢喃核电影运动的关联。
Sue Gardner : 加德納的母校——懷雅遜大學在2013年向她頒授榮譽博士學位。
Sue Gardner : 她在2006年3月接替克勞德·戈理普（Claude Galipeau），出任一個部門的高級主管，該部門聘用了150名從事新媒體業務的員工，負責（加拿大廣播公司網站）的開發。
Sue Gardner : 蘇·加德納（；1967年5月11日－），加拿大記者，前維基媒體基金會執行董事，曾擔任和其他網上新聞媒體的總監。
Sue Gardner : 加德納在1990年開始在加拿大廣播公司電台部工作，參與《》節目的製作，後來為的時事部門和頻道擔任製作人、記者和紀錄片製作人，歷時十載有餘；其工作內容著重於流行文化和社會問題。
Sue Gardner : 維基媒體基金會在2014年5月1日宣布莉拉·崔迪科夫將於當年6月1日接替加德納，出任維基媒體基金會執行董事，而加德納則由當日開始出任基金會的特別顧問。
Emily Ratajkowski : Magazine》雜誌，這也使得她不需要試鏡便獲得兩部高知名度的音樂錄影帶演出機會。
Nathalia Dill : 纳塞利亚·迪尔（Nathalia Dill，1986年3月24日－），巴西女演员，曾主演过两部拉美电视剧（telenovela）。
Pansy Ho : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Maria Catalano : 瑪莉亞·卡塔拉諾（Maria Catalano，1982年2月27日－），是一位英國女子司諾克選手。在2008賽季，她贏得不列顚公開賽和康妮高夫全國錦標賽。2002年12月，她排名世界第四。她在2013-14賽季排名世界第一。2016年，她撰文描述他贏得女子世界司諾克錦標賽的雄心，迄今為止她已經五次獲得亞軍，最近一次是2018年。
Emma Bonney : 艾瑪·邦尼於1976年7月13日出生在漢普郡的朴茨茅斯。
Angelababy : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Angelababy : 在2016年9月黄晓明主演的《王牌對王牌》发布会当天，黄晓明首次确认Angelababy已经怀孕。2016年10月8日，Angelababy发布微博，正式宣布其怀孕。
Lynn Hung : 2018年4月，她在港怡醫院誕下一对可爱的双胞胎女兒。
Lynn Hung : 熊黛林（--，1980年10月10日－），著名模特兒及演員，籍貫貴州，出生於江苏南京，在南京居住多年，曾就讀蘇州大學服裝設計與表演科系（未畢業）。
Jessica Henwick : 潔西卡·漢維克（；1992年8月30日－），中文名李玉，是一位英国女演员。她是第一位在英国电视剧中担当女主角的東亞演员，在儿童剧《""》（2009年–2010年）登场。她也以HBO美國電視連續劇《權力遊戲》（2015年–2017年）中饰演Nymeria Sand，《星球大战：原力覺醒》中的X-wing飛行員Jessika Pava和《铁拳侠》（2017年–2018年）、《捍卫者联盟》（2017年）和《盧克·凱奇》（2018年）第二季中的科林·溫著名。
Bouthaina Shaaban : 她已婚，有两个女儿和一个儿子。
Bouthaina Shaaban : 2005年，沙班在埃及首都开罗阿拉伯国家联盟（阿盟）总部被阿盟授予“在政府任职的最杰出女性”荣誉称号。同年，她获诺贝尔和平奖提名。
Bouthaina Shaaban : 布赛娜·沙班生于叙利亚中部城市霍姆斯，16岁时成为执政的阿拉伯复兴社会党党员。后来她去英国留学，在华威大学获英语文学专业哲学博士学位。
Bouthaina Shaaban : 伊拉克战争期间，作为叙利亚外交部发言人的沙班指美军杀死伊拉克前总统萨达姆·侯赛因的两个儿子乌代和库赛可能是为了掩盖美国曾与萨达姆政权进行政治交易的秘密。在2005年情人节（2月14日）黎巴嫩前总理拉菲克·哈里里遇刺后，沙班在英文媒体上表现特别突出，她接受了数次电视采访并撰写了一些文章抨击联合国对叙利亚涉及哈里里遇刺案的讨论，坚持认为以色列和美国应为哈里里的遇害负责。
Seo Woo : 瑞雨（，1985年7月7日－），韓國女演員。
Gladys Kalema-Zikusoka : 卡雷玛-齐库索卡嫁给了劳伦斯·齐库索卡（--），他是一位科技领域的企业家，也是--的联合创始人之一。他们有两个孩子。
Gladys Kalema-Zikusoka : 卡雷玛-齐库索卡是四部电视纪录片的主人公，其中包含BBC的纪录片《非洲兽医格拉蒂斯》（--）。她也是畅销儿童书《野生动物兽医格拉迪斯》（--）的主人公。
Gladys Kalema-Zikusoka : 2018年初，卡雷玛-齐库索卡获得来自国家地理的补助。同年，她获得了美国塞拉俱乐部颁发的关爱地球奖（--），以表彰她“对国际环境保护作出的独特贡献” 。2018年9月29日，她在美国科罗拉多州丹佛市举行的颁奖仪式上接受了这个奖项。
Gladys Kalema-Zikusoka : 当卡雷玛-齐库索卡25岁时，她被任命为乌干达野生动物服务局（--）的兽医官员，该局后来成为。她是第一位担任这一职务的女性。在乌干达内战期间持续多年的偷猎活动基本消失之后，她率先将野生动物迁移到乌干达的国家公园，从而得以重新为它们提供食物。她还经常指导年轻的兽医。
Humaima Malick : 胡美瑪·馬力克（乌尔都语：--‎‎，，1987年11月18日－）是巴基斯坦女演員及模特兒，主要出現在巴基斯坦電視連續劇及電影。
Billie Young : 對於她的個人形象，比莉說：<templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Billie Young : 在她與菲尼亞斯合作歌曲的過程中，比莉表示: <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Amber Rudd : 她曾帮助电影《四个婚礼和一个葬礼》寻找演员，被称为“贵族协调员”，并在电影中客串了一个角色。
Amber Rudd : 在2005年的大选中，拉德是工党占据的的保守党候选人。
Amber Rudd : 拉德一直积极参与黑斯廷斯当地捕鱼船队的运动。她在处女演讲中倡导欧盟共同渔业政策的批发改革。
Amber Rudd : 1998年至2000年，拉德还是两家位于巴哈马的资产配置基金和资产配置管理公司的主管。
Amber Rudd : 在2015年大选之后，她获得了扩大了在自己选区的多数优势，被提拔为能源和气候变化大臣。同年5月她成为枢密院成员。
Amber Rudd : 大学毕业后，拉德加入摩根大通，在纽约和伦敦两地工作。
Amber Rudd : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Amber Rudd : 拉德在格洛斯特郡的接受教育，1979年至1981年在伦敦的独立走读女校就读，随后前往爱丁堡大学学习历史。
Amber Rudd : 在2016年10月，拉德决定不再调查1984年奥格里夫矿工罢工事件，她说：“我没有足够证据发起依法审查或独立调查”。
Amber Rudd : 拉德的兄弟是公共关系管理业者罗兰·拉德，工党支持者、主席；她的姐姐名为阿曼达，妹妹名为梅丽莎。
Amber Rudd : 2017年10月3日，据报道在保守党年度大会期间，拉德聘请保守党民意测验专家帮助增加她在其选区的多数票，有人因而猜测她计划竞选党领袖的运动。
Amber Rudd : 特蕾莎·梅成为联合王国首相后，任命拉德为内政大臣，拉德成为第三位女内政大臣。使她成为继玛格丽特·撒切尔、玛格丽特·贝克特、雅基·史密斯、特蕾莎·梅之后第五位女性国务重臣。
Amber Rudd : 2017年9月，拉德在《》节目中称外交大臣鲍里斯·约翰逊试图破坏首相特蕾莎·梅领导的行为是“後座驾驶”，“我不希望由他（鲍里斯）管理脱欧进程。”
Amber Rudd : 2015年11月，她建议英国剩余的燃煤发电厂在2025年全部关闭，2023年时开始限制使用。“我们需要建立适用于21世纪新的能源基础设施”。2015年11月，一封泄露的信件显示，政府根本没有将提上议事日程，批评拉德故意误导国会。
Amber Rudd : 2015年7月，地球之友的克雷格·本内特指责拉德想要应对气候变化的声明十分虚伪，而他主张，“废除低碳政策的框架并在国会上下两院仔细组织跨党派协议。”拉德答复说：“政府支持的目的是使能源技术最终能靠自己的双脚走路，不鼓励永久依赖补贴”。
Amber Rudd : 在2016年保守党年会上，拉德提议应该强制公司公示他们雇佣了多少外国工人，商业领袖说这个提议是分裂和破坏性的。该建议的公布是政府减少净移民和鼓励企业雇用英国人的一个关键。然而，商业资深人士警告说，该计划是负责任的雇主“完全厌恶”的，并将损害英国经济，因为英国工人不能填补的技能上的空白。
Amber Rudd : 2017年8月30日星期三，高等法院举行了一次紧急听证会，审查拉德为期四周的推迟从英国拘留中心释放在利比亚监狱遭受酷刑的寻求庇护者的情况。有人表示担心，内政大臣未能就延迟释放该名男子提供令人满意的解释。拉德也没有为该男子提供出庭律师，而只提供了事务律师，主持听证会的法官认为这“不可思议”。
Amber Rudd : 2017年10月，拉德宣布政府采取行动打击英国公民被允许在互联网上查看的内容。作为反“网络极端化”行动的一部分，她表示，政府将会收紧法律，让英国公民反复阅读某些被禁止的互联网内容可能会面临长达15年的牢狱之灾。她说：“我想确保那些在网上查看卑劣的恐怖主义内容的人，包括圣战网站、极右宣传和制造的步骤，都要面对法律的全力制裁。
Amber Rudd : 安珀·拉德1963年8月1日出生在伦敦上流社区马里波恩，是股票经纪人托尼·拉德（1924-2017）和治安官埃瑟娜·菲茨杰拉德（1929-2008）的四女儿，后者是自由党政治人物的孙女。她带给了拉德查理二世及其情妇克里夫蘭女公爵的血统。二人婚姻关系维持了56年。
Amber Rudd : 2016年10月，拉德否定了澳大利亚公民在英国脱欧盟后应该更容易获得在英国的生活和工作的机会的呼吁，尽管外交大臣鲍里斯·约翰逊和澳大利亚外长朱莉·毕晓普都这样呼吁。她还驳斥了英国离开欧盟时将和澳大利亚建立公民之间的出入境自由区的想法，澳大利亚前总理托尼·阿博特支持这一措施，并说：“没有增加澳大利亚移民的计划...所以我想不到任何改变。”
Nicole Jung : 1991年10月7日，出生於美國加州的洛杉磯市，英文本名為Nicole Yongju Jung，漢字為鄭龍珠。在格倫代爾Mark Keppel Elementary School及Toll Middle School接受中學教育，參與過合唱團的演練並接受過4年的小提琴及舞蹈課程訓練。
Harriett Baldwin : 鲍德温与丈夫吉米·鲍德温有一个儿子和两个继女。
Harriett Baldwin : 2005年大选时，鲍德温曾出马工党安全选区达勒姆郡的北斯托克顿，失利。
Harriett Baldwin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Harriett Baldwin : 鲍德温生于赫特福德郡沃特福德的教师家庭。她的童年在塞浦路斯和埃塞克斯郡的村庄度过。她曾在埃塞克斯郡、威尔特郡的读书，后进入牛津大学玛格丽特夫人学堂研习现代语言（法语和俄语）。获麦吉尔大学工商管理硕士学位。
Harriett Baldwin : 鲍德温于1986年加入投资银行摩根大通，1998年成为伦敦办事处的常务董事兼货币管理主管。2008年离开银行业，转任担任社会投资业务副主席。
Masako Sugaya : 2021年2月25日去世，享壽83歲。死因未公佈，有表示生前正在跟癌症搏鬥。
Eleílson Farias de Moura : 埃雷尔森（Eleílson Farias de Moura,1985年4月2日－），巴西足球运动员，司职后卫。
Halimah Yacob : 哈莉玛生於在新加坡皇后街的寓所中，父親是印度裔，母親是馬來裔，她是家中五位孩子中的最小，早年在新加坡国立大学念书，1978年成为法学士，1981年成为法学硕士。2016年，新加坡国立大学颁发哈莉玛名誉法学博士学位。
Bae Yeon-ju : 裴延姝（，1990年10月26日－），韓国女子羽毛球运动员。
Moon Chae-won : 文彩元（，1986年11月13日－），韓國女演員，2007年以情境喜劇《奔跑吧，鯖魚》正式出道。
Moon Chae-won : 2015年9月，睽違兩年確定重回電視劇圈，主演由同名漫畫作品改編的MBC《Goodbye Mr. Black》，此劇於2016年3月16日首播。
Carla Hayden : 2020年，當選為美國哲學會會士。
Carla Hayden : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Carla Hayden : 1952年出生在美国佛罗里达州塔拉哈西，1973年获得罗斯福大学政治科学和非洲历史学士学位，1977年获得芝加哥大学图书馆学硕士学位，继续攻读1987年获得该校博士学位。1993年到2016年担任巴尔的摩一家图书馆馆长。2003年到2004年还担任美国图书馆协会会长。在她担任会长期间，是反对最新通过的《美国爱国者法案》的美国图书馆协会主要发言人。
Yefrem Sokolov : 叶甫列姆·叶夫谢耶维奇·索科洛夫（，，1926年4月25日－）是苏联党和国家领导人。他是一位白俄罗斯人。
Andrea Riley : 丹妮爾·芮莉·克亞芙（， ，1989年5月29日－）是一名美國女演員、模特兒和製片人，為「貓王」艾維斯·普里斯萊及普里西拉·普里斯萊的外孫女。
Claire Perry : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Claire Perry : 曾任国防大臣菲利普·哈蒙德的，政府助理党鞭，交通部铁路政务次官等职。
Claire Perry : 佩里在英国西南的海滨城市北萨默塞特长大，家中排行老幺。高中就读于当地的。后进入牛津大学布雷齐诺斯学院学习地理学，1985年毕业。其大学同学、记者在《卫报》专栏中回忆大学时佩里是“一心想把银行国有化并摧毁资本主义的叛经离道者。”佩里后来在哈佛大学获得工商管理硕士学位。
Kim Hyo-yeon : GG。
Lam Lay Yong : 蓝丽蓉是新加坡企业家陈嘉庚的外孙女，李光前的姨甥女，原名温丽蓉，嫁与新加坡律师蓝秉湖后从夫姓。
Lam Lay Yong : 1957年，蓝丽蓉毕业于马来亚大学（今新加坡国立大学），后获得女皇奖学金赴英国剑桥大学深造。回新加坡后任新加坡大学讲师，1966年获新加坡大学博士学位。1988年晋升为新加坡大学正教授。她在新加坡大学数学系任教，前后长达35年，于1996年退休。
Adèle Haenel : 艾奈爾是一位女性主義者。她是法國#MeToo運動的著名人物，也是第一位公開談論及譴責法國電影業中性侵犯與性騷擾行為的女演員。
Adèle Haenel : 阿黛兒·艾奈爾（，1989年2月11日－）是一位法國女演員。2014年，她以《》獲得法國凱薩獎最佳女配角 。2015年，她以《》獲得凱薩獎最佳女主角獎。
Vika Jigulina : Vika Jigulina（1986年2月18日－），原名维多利亚·科涅娃（Victoria Korneva）是俄罗斯裔罗马尼亚籍音乐制作人，歌手和DJ。
Xiaowei Zhuang : 她也是霍华德·休斯医学研究所的研究员。
Xiaowei Zhuang : 庄小威34岁成为哈佛的化学和物理双学科正教授，HHMI研究员，她是哈佛物理系和化学系少有的双科教授。
Constance Jablonski : 康士坦絲·雅布倫斯基（法语：Constance Jablonski；1991年4月17日－），生于法国里尔，当今法国超级名模，雅诗兰黛首席代言人（2010～）。
Constance Jablonski : 在權威模特兒網站models.com的Top 50模特兒排行榜上，更一度最高排行第六。截至2013年1月，她的現時排名為第八位。2013年伊始，由於跟Marilyn模特兒經紀公司發生糾紛，因而過檔到DNA模特兒經紀公司。
Constance Jablonski : 據Vogue雜誌稱，她自小的夢想是成為職業網球員，但陰錯陽差下兄長把她的履歷寄給了模特兒公司。在2006年參加法國Elite模特兒新秀大賽並獲得冠軍，同年即簽下Elite模特兒經紀公司。但最後她還是選擇了學業，兩年後即2008年，她簽下紐約Marilyn模特兒經紀公司並正式開始其職業生涯。在2009紐約春夏時裝周上，她為BCBG Max Azria、Diane Von Furstenberg、Donna Karan、Matthew Williamson及Marchesa等品牌走秀一嗚驚人。接下來在米蘭時裝周上為Blumarine旗下品牌Blugirl擔任開閉場模特兒。巴黎時裝周上也為Dries Van Noten、Lanvin、Louis Vuitton、Nina Ricci及Vivienne Westwood等一線品牌走秀，恬靜的氣質令人印象深刻。時裝周結束後便旋即與Steven Meisel等大師級攝影師拍攝大片，並登上了Marie Claire、Numéro、Vogue等世界頂級雜誌內頁以及封面。
Veronika Vitenberg : 维罗尼卡1988年出生于白俄罗斯格罗德诺。她六岁由老师推荐学艺术体操。她十三岁的时候移居了以色列。
Mayo Okamoto : 冈本真夜（日语：----，1974年1月9日－），日本女性創作歌手、鋼琴家，生于日本高知县中村市（今四万十市）。代表作是《TOMORROW》，因為此曲成名而獲邀在NHK紅白歌合戰演出。
Frances Wood : 《马可·波罗到过中国吗？》.
Frances Wood : 1948年出生于英国伦敦，在剑桥大学学习中文，于1975至1976年在北京大学学习。1977年进入伦敦大英图书馆工作，负责管理中国典藏，并出任中文部主任，直到2013年退休。她还是国际敦煌项目指导委员会成员，及东方陶瓷学会交易（Transactions of the Oriental Ceramic Society）的编辑。
Frances Wood : 吴芳思（, 1948年－）译音弗朗西丝·伍德，是一位英国图书馆员、汉学家、历史学家。中文名叫吴芳思。
Tomomi Nishimoto : 2010 年 4 月，Nishimoto 按计划将成为俄罗斯国家交响乐团首席客座指挥，以及日本东京-八王子石文娱中心的执行制片人。
Tomomi Nishimoto : 尽管在学习期间作为副指挥已有过指挥歌剧的经历，她正式的指挥家生涯始于1998年指挥。由此她指挥了不少日本知名交响乐团，亦收获不少奖项，如：（1998年）、圣斯坦尼斯拉夫勋章（1999年）和（1999年）.
Tomomi Nishimoto : 西本智实于1970年4月22日出生于日本大阪。她在三岁时向她母亲学习钢琴的经历、以及她母亲对她音乐方面的影响，是使得她日后成为一名指挥家的兴趣源泉。1994年，在取得作曲的音乐学士学位后，她进入圣彼得堡音乐学院继续学习。
Tomomi Nishimoto : 2007 年她在布鲁克纳豪斯指挥了奥地利布吕克纳乐团，西本智实也成为活跃于欧洲的指挥家了。其后，她指挥过许多欧洲乐团，比如蒙特卡罗爱乐乐团、皇家爱乐乐团、布达佩斯爱乐乐团、罗马尼亚国家爱乐乐团 （乔治 · 埃内斯库）、 立陶宛室内乐团和拉脱维亚国家交响乐团。出与乐团合作演出的活动之外，西本智实亦作为歌剧指挥与布拉格国家歌剧院和匈牙利国家歌剧院合作。
Chen Xiaonan : 陈晓楠（1973年11月13日－）北京人，出生于天津，腾讯网副总编辑，曾担任凤凰卫视主持人十余年。
Chen Xiaonan : 中学毕业于北京大学附属中学。1991至1995年，就读于北京广播学院，主修国际新闻。1994年，大学在读期间开始就职于北京电视台，主持过《大全景》、《江山如此多娇》、《世界你好》、《双语杂志》等栏目。期间兼职主持中央电视台《世界经济报道》，并荣获首届全国十佳经济节目主持人称号。1999上海财富论坛期间，她主持的《财富对话》，以其轻松活泼的主持风格给人留下了深刻的印象。
Cecilia Cheung : 2018年12月17日，張柏芝透過工作室發表聲明，指產下第三胎兒子。其幼子出世紙被記者曝光，跟隨母親姓氏，惟其出生登记并未填写父亲的名字。
Cecilia Cheung : 2006年9月29日，謝霆鋒在香港國際機場向傳媒公开表示已與張柏芝在菲律賓秘密結婚，但双方父母均不知情。
Cecilia Cheung : 张柏芝出生在香港油麻地和佐敦之间的八文楼，其父张仁勇为上海人，其母则是中英混血兒。張柏芝因此遺傳到媽媽的英國血統，幼年时头发自然金色。
Àstrid Bergès-Frisbey : -{zh-cn:阿斯特丽德·伯格斯-弗瑞斯贝; zh-hk:阿斯特麗德·伯格斯-弗瑞斯貝; zh-sg:阿斯特丽德·伯格斯-弗瑞斯贝; zh-tw:阿斯特麗德·伯格斯-弗瑞斯貝;}-（Àstrid Bergès-Frisbey，1986年5月26日－），是一位出生於巴塞隆納的法國-西班牙演員和模特兒，以飾演《》中Suzanne一角及《加勒比海盗4：惊涛怪浪》（「神鬼奇航」系列第四部電影）美人魚Syrena一角為人所知。
Rita Ora : 芮塔·薩赫丘·奥拉（，1990年11月26日－），是一名英国歌手、詞曲作家和演员。她的第一張專輯《歐拉 (Ora)》於 2012 年最先在英國發佈。專輯收錄了英國的冠軍單曲《安息 (R.I.P.
Ophelia Lovibond : 奧菲利亞·拉維邦德出生於倫敦。
Ophelia Lovibond : 奧菲利亞·拉維邦德於早年以參與英國電視劇和電影為主，於2009電影《》 和電視劇《》當配角後為人所留意。在2010電影《》擔當主角之一。期後拉維邦德開始參與荷里活電影，如在2011電影《飯飯之交》飾演男主角亞當的前女友凡妮莎、《波普先生的企鵝》飾演波特先生的助理皮皮、《雷神索爾2：黑暗世界》和《星際異攻隊》飾演「收藏者」坦納里·帝凡的女僕卡琳娜。
Kim Sol-song : 據-{zh-hans:韩国; zh-hant:南韓;}-情報部門調查所知，金雪松曾於2005年秋天以留學生身份逗留法國。
Kim Sol-song : 她在金正日與金英淑婚後翌年出生，由祖父金日成親自起名「雪松」 。據一名曾任職高層的脫北者所述，金雪松身材頎長（身高165公分），高鼻大眼，髮長及腰，聰明美麗。
Kim Sol-song : 金雪松（，1974年12月30日－），已故朝鮮民主主義人民共和國的最高領導人金正日次女、現任最高領導人金正恩的異母姐姐。其母是金正日第三任妻子金英淑，有一同母妹金春松。
Kim Sol-song : 金雪松自大學畢業後，曾被安排到朝鮮勞動黨中央委員會宣傳鼓動部負責文學領域工作，而且為金正日在上傳到宣傳鼓動部的文學作品上代筆簽名。
Emine Erdoğan : 她積極提高社會对儿童虐待认识，志愿擔任社会发展中心大使，强调儿童早期教育的重要性，並支持各种社會活动。
Emine Erdoğan : 埃米內·埃爾多安（，1955年2月21日－），婚前姓居巴蘭（Gülbaran），土耳其总统埃尔多安的妻子，出生於伊斯坦布尔。
Jazmin Carlin : 贾兹敏·萝茜·“贾兹”·卡林（，1990年9月17日－）生于英格兰威尔特郡斯温登，是一名代表英国以及威尔士参赛的游泳运动员，主攻中长距离自由泳。
Chen Shu-chu : 天文學界編號278986號小行星以陳樹菊命名，以表揚她的善行義舉，展現地球最美人心。
Chen Shu-chu : 1993年，她在父親病逝後捐款新臺幣100萬元整給尚在籌設中的佛光學院。
Chen Shu-chu : 1969年，她的三弟因患流行性感冒嚴重不適；此時，仁愛國小發起樂捐協助其住院接受治療，但是仍回天乏術。
Chen Shu-chu : 1997年，她又捐款新臺幣100萬元整給母校仁愛國小成立急難救助獎學金，以報答多年前所受幫助。
Chen Shu-chu : 她表示其存款目標為新臺幣1,000萬元整，以成立基金會幫助窮人滿足基本生活需求，之後在2018年10月10日慨然捐出2張現值新臺幣1,600萬元的保單，委託臺東馬偕紀念醫院和臺東基督教醫院成立「陳樹菊醫療貧困暨癌友關懷基金」，藉以幫助偏鄉醫療。
Macy Chan : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Macy Chan : 陳美詩（--，1981年2月22日－），香港女歌手、女演員。名人歌手
Julia Cho : 茱莉亞和她的丈夫生活在西洛杉矶。
Caíco : 本地原住民是來自伊斯帕尼奧拉島的泰諾族。西班牙人於1512年進駐群島，並捉拿島上的泰諾人作奴隸。自此至17世紀，各島上的人口不斷減少。
Kim Hwang-jung : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Mandy Wong : 黃智雯於九龍新蒲崗成長，曾就讀聖公會基德小學和文理書院（九龍），2002年於香港演藝學院取得舞蹈文憑，主修音樂劇舞；畢業後曾經於國泰航空當過3年的空中服務員，並在2005年重返香港演藝學院，於2007年取得戲劇文憑。其姊為英皇教育前補習名師Cathy Wong。她在2007年參加香港小姐競選，入圍最後五強。
Reema bint Bandar Al Saud : 2019年2月，她被任命为沙特的第十一任驻美国大使，她的弟弟Khalid則成為沙特驻英国大使。
Reema bint Bandar Al Saud : 瑞玛·班达尔·沙特公主（全名Reema bint Bandar bin Sultan bin Abdulaziz Al Saud，）是沙烏地阿拉伯公主、同時也是一位企業家與慈善家。
Caroline Nokes : 诺克斯现已离异，与女儿生活在一起。
Caroline Nokes : 诺克斯曾于2001年大选挑战南安普顿伊钦选区，2005年大选挑战，皆未成。
Caroline Nokes : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Caroline Nokes : 毕业后，她成为其父亲的政策顾问。开启选举之路前，她是动物福利慈善机构全国矮种马协会执行长，通过教育、培训和竞争促进以支持传统的英国本土矮种马。
Caroline Nokes : 诺克斯生于汉普郡林德赫斯特医院，但在西沃洛被抚养长大，她现在仍定居于那里，其国会选区也在同一范围内。她是保守党欧洲议会议员的女儿，她曾在、温彻斯特的接受教育，1991-1994年间在萨塞克斯大学读政治学。
Liz Truss : 2000年，她与一名会计师休·奥利里结婚。这对夫妇有两个女儿。
Liz Truss : 2015年3月，她是两位投票反对政府提出简单包装香烟的建议的内阁大臣之一，尽管在技术上是一个自由投票。
Liz Truss : 自2011年3月起，特拉斯任下院委员，直到2012年进入政府担任政务次官。
Liz Truss : 1996年毕业后，特拉斯先后进入荷兰皇家壳牌担任商务经理，任经济主管，后升任合格的管理会计。
Liz Truss : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Liz Truss : 随着2015年和2016年监狱暴力事件的大幅增加，特拉斯宣布，2016年11月，会获得一项13亿英镑的投资计划，并招募了2,500名附加监狱官，部分扭转了以前联合政府的削减。
Liz Truss : 2012年9月4日，特拉斯被任命为教育部政务次官，负责育儿和早教、评估、资格和课程改革、表现和出勤以及学校食品审查。任职期间，她发展了一些她所追求的政策领域。
Liz Truss : 2008年，特拉斯两次参选国会议员失败，遂成为的副主任，她在学校提倡更严格的学术标准，更加重视打击严重和有组织的犯罪行为，并采取紧急行动来应对英国的竞争力下降。她共同撰写了《数学价值》和《新水平》等报告。
Liz Truss : 2011年3月，她为自由智囊团撰写了一篇论文，论证了结束对教育系统中严重学术科目的偏见，从而改善社会流动性的必要性。特拉斯在2012年5月为同一智库写了另一篇文章，她主张改变英国儿童保育市场的结构。
Liz Truss : 卓慧思曾於2019年表示有意參選黨魁，但後來改為支持鮑里斯·約翰遜。在後者成為黨魁和首相後，她獲重新提拔為首名女性國際貿易大臣。
Liz Truss : 特拉斯发动了改进学校课程使之更严格的运动，特别是数学教学。她指出只有20％的英国学生学习数学到18岁，并呼吁全日制教育中的数学课程应该改为强制性的。特拉斯自己拿到了两张数学普通教育高级程度证书（A级考试）。她认为，综合学校学生正在被“骗售”得更容易，他们被授以低质量的知识，学校以此来提高自己而不是学生的成绩：据媒体研究，在私立学校的学生普通教育高级程度证书考试的通过率比综合学校学生高六倍。特拉斯也批评过度依赖计算器损害了心算能力。
Liz Truss : 特拉斯出生于英国牛津。她在一个北方的左翼家庭被抚养长大；她的父亲约翰·-{特拉斯}-是利兹大学纯粹数学教授；她的母亲是一位护士和教师，还是核裁军运动的成员。特拉斯称自己的双亲为“工党左派”。当特拉斯后来竞选议会席位，她的母亲同意支持她的运动，她的父亲拒绝这样做。
Liz Truss : 2013年1月，她通过在两年制课程结束时集中考试，提出改革A级考试的建议。她试图提高英国数学的教学质量，担心英国学生落后于亚洲国家的同龄人，并于2014年2月对上海的上海师范大学、上海中学、建平中学西校、福山外国语小学和上海市教育科学研究院进行了实地考察访问，以了解中国儿童如何成为世界上数学成绩最好的孩子。
Liz Truss : 特拉斯减少纳税人对农地太阳能电池板的补贴，因为她认为可以更好地利用土地种植农作物、食品和蔬菜。她将农业和食品称为“创新的温床”， 并促进了英国食品的生产和出口，包括奶酪、猪肉馅饼和苹果。2014年，她评论指出，“我们进口三分之二的奶酪，那是耻辱”，北京的“开放新猪肉市场”也被社交媒体和讽刺的广泛地嘲笑为“我有新消息给你吗？”
Liz Truss : 2014年11月，特拉斯推出了新的10年蜜蜂和传粉者策略，尝试扭转蜂群衰落的趋势，包括恢复为传粉者提供最为肥沃的栖息地——传统草地的策略。2015年7月，她批准了有限的临时解除欧盟禁止使用两种新烟碱类农药的禁令，使其能够在英国大约5%的油菜籽作物上使用120天，以防止白菜干跳蚤甲虫；活动人士已经警告说，杀虫剂已被证明可以损害蜜蜂们著名的导航能力。
Liz Truss : 2011年10月，她创立了由其他40多名保守党议员支持的自由企业小组。2011年9月，与自由企业小组四名成员一道，她共同撰写了《聯盟之後》之后，这本书试图挑战一个共识，即认为英国的经济衰退是不可避免的，因为英国争取到了更多的创业者和精英文化的回归。另一卷题为《》的论文“面对未来不确定性，对英国面临的挑战进行了深刻而重要的评估”，于2012年9月发布。作为《每日电讯报》专栏的一部分，特拉斯写了一篇文章，扼要介绍了她关于科学在教育中的重要性论文的部分章节。该作品被物理学家布莱恩·考克斯誉为“优秀文章”。
Liz Truss : 2010年5月6日，特拉斯当选为国会议员，当选后，她致力于为位于自己选区的保留狂风战斗机，七个多月的时间里，她在下院提出了十三个关于马汉姆皇家空军基地的问题，就这一问题进行了特别辩论，向大臣们发了几十封信，并转交了一份递交给唐宁街的请愿书。她也成功游说了A11公路西移以保护。这座英国最大的低地森林在她的选区里，她并提出反对出售森林的建议，并在防止在西诺福克建造垃圾焚烧炉发挥了主导作用。她为她选区的工作，特别是A47的路口设计改善，2013年1月，她因此被道路安全慈善组织评选为道路安全议员。
Stella Creasy : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 大不列颠及北爱尔兰联合王国国会
Stella Creasy : 后任副主任，曾是多名工党政府大臣，包括道格拉斯·亚历山大、和的研究和。
Stella Creasy : 克雷西从事说客和公关顾问业务，成为英国童军总会的公共事务主管。
Stella Creasy : 在沃爾瑟姆森林自治市当选为市议会议员，后任副市长、市长，在任市长四个月后，当选为下议院议员。
Stella Creasy : 2006年，克雷西已经开始了国会研究员的工作，她以题为《理解社会排斥的生活世界》的论文获伦敦经济学院社会心理学博士学位。
Stella Creasy : 斯特拉·朱迪斯·克雷西（；1977年4月5日－）是一位英国劳工与合作党政治人物，现任英国国会沃尔瑟姆斯托选区议员。
Nicky Morgan : -{zh-cn:妮古拉·安·摩根;zh-tw:尼古拉·安·摩根;zh-hk:莫麗琪;}-女男爵（；1972年10月1日－），原姓格里菲思（），是英國保守黨籍政治家。
Nicky Morgan : 儘管她曾於2018年聲言假如莊漢生接替文翠珊擔任首相，她不會加入其政府；然而當莊漢生在2019年拜相時，她卻接受了文化大臣的新職務。
Nicky Morgan : 摩根在2010年起擔任英國國會拉夫伯勒選區下議院議員，同時在2014年被委任為教育大臣兼婦女及平等事務部長，至2016年被新拜相的文翠珊撤換掉。
Nicky Morgan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Sarah Newton : 牛顿生于英格兰西部格洛斯特郡，幼年迁往康沃尔郡定居，先后就读于马尔自治市幼儿园、克莱尔阳台小学、，曾当选为中学。在康沃尔长大后，牛顿升入伦敦国王学院研修历史，在美国攻读硕士学位之前，曾获国际扶轮奖学金。
Sarah Newton : 莎拉·路易丝·牛顿（ FRSA，娘家姓 黑克；1961年7月19日－）是一位英国政治人物，保守党党员，现任英国下议院特鲁罗和法尔茅斯选区议员，曾任
就業及退休保障國務大臣。
Sarah Newton : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Kanae Itō : 在AMUSEMENT MEDIA ACADEMY就學時參加了聲優組合こえっち，不過於2005年11月解散。之後，又參加了由こえっち成員組成的聲優組合りらちっち，不過也於2007年1月28日解散。
Kanae Itō : 小學時隸屬壘球部。高中時同時隸屬於包括演劇部在內的多個社團。高中畢業後進入AMUSEMENT MEDIA ACADEMY，2007年畢業。
Kanae Itō : 伊藤加奈惠（，1986年11月26日－），是日本的女性聲優。隸屬青二Production（聲優事務所）以及Lantis（歌手事務所）。長野縣出身。身高147cm。B型血。AMUSEMENT MEDIA ACADEMY畢業。
Tracey Crouch : 克劳奇生于肯特郡阿什福德，就读，后入读赫尔大学学习政治学和法律，1996年毕业。
Tracey Crouch : 克劳奇是一位英格兰足球总会认证的足球教练。 她是托特纳姆热刺足球俱乐部的忠实粉丝。
Tracey Crouch : 特蕾西·伊丽莎白·安妮·克劳奇（，1975年7月24日－）是英国保守党政治人物，前文化部、現任查塔姆和艾尔斯福德选区议员。
Tracey Crouch : 克劳奇一直想成为体育部长，但在2015年大选期间小产，让她最初不确定是否应接受卡梅伦首相的任命。她于2016年2月与她的伴侣Steve Ladner生下了她的第一个孩子，并成为首位休产假的保守党政府大臣。
Tracey Crouch : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Hannelore Kraft : 1989年至2001年，她在鲁尔河畔米尔海姆的"Zentrum für Innovation und Technik"（创新与技术公司）担任顾问和项目经理。并且是当地欧洲信息网络中心的负责人。
Hannelore Kraft : 1992年，克拉夫特与电工Udo Kraft结婚，育有一个儿子。2012年，在结婚20年后，她与丈夫再次在纳米比亚举行教堂婚礼。
Tokiko Kato : 1995年6月21日，函館機場发生全日空857号班机劫机事件。加藤登纪子与母亲就在飞机上。
Tokiko Kato : 1943年12月27日出生于满洲的哈尔滨，在京都长大。父亲是南满铁路职员。東京大学文学部西洋史专业毕业。
Yuko Yamaguchi : 除了Hello Kitty，山口自2008年以來一直在『寶石寵物』做設計。她還做了朝日電視台官方吉祥物Go-Chan的插圖。
Caroline Dinenage : 戴恩内奇生于1971年10月28日，其父为电视节目主持人。她大部分时间都住在。
Caroline Dinenage : 她中学就读于，现任国际发展大臣佩妮·莫当特也曾读于该校。后入斯旺西大学学习政治学和英文。
Caroline Dinenage : 曾任家庭扶植住房和儿童保育政务次官，教育部女性平权和青年政务次官兼司法部政务次官，教育大臣妮基·摩根等职。
Caroline Dinenage : 戴恩内奇曾任戴恩内奇斯有限公司的董事兼公司秘书，该司为根据企业形象设计特许经营合同供应和经销企业形象产品的私人有限公司。2010年她宣布将自己持有的公司股份减少四分之一，但其所持有股权仍有15%，2015年她转让了剩余股权。
Caroline Dinenage : 卡罗琳·朱莉娅·戴恩内奇（；1971年10月28日－）是一位英国政治人物，保守党党员，现任英国下议院戈斯波特选区议员、卫生和社会关怀副大臣。
Caroline Dinenage : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Caroline Dinenage : 戴恩内奇前夫Carlos Garetta为英国皇家海军军官，育有两个孩子。2014年2月，她与保守党同事马克·兰开斯特结婚。她是朴茨茅斯足球俱乐部终身支持者。
Caroline Dinenage : 戴恩内奇的政治事业始于在温彻斯特，她任该市议会议员五年，2003年辞职。她在2005年大选中成为南朴茨茅斯选区保守党候选人，以33.9％的选票名列第二未能当选。
Liz Kendall : 2015年5月10日，肯德爾宣布她將參與因工黨黨魁文立彬辭職而引發的黨魁選舉。
Liz Kendall : -{zh-tw:伊莉莎白;zh-hk:伊莉莎伯;zh-cn:伊丽莎白;}-·路易斯·「利茲」·肯德爾（；1971年6月11日－），是一名英國工黨政治家，自2010年起擔任英國國會西南諾福克選區下議院議員。2011年，肯德爾被文立彬任命為影子內閣護理與老年人部長和獲邀出席會議。
Liz Kendall : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Karen Bradley : !
Karen Bradley : !
Karen Bradley : 2016年7月，新任首相文翠珊任命布拉德利為文化傳媒及體育大臣。
Karen Bradley : ，是英國保守黨的黨員，自2010年英國大選當選斯塔福德郡穆爾蘭茲選區的下議院議員。2012年9月，她被任命為政府黨鞭辦公室助理政府黨鞭；到2013年晉升成為政府黨鞭（助理財政大臣；--）。
Karen Bradley : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Andrea Leadsom : !
Andrea Leadsom : !
Andrea Leadsom : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Andrea Leadsom : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 大不列颠及北爱尔兰联合王国国会
Andrea Leadsom : -{zh-cn:安德烈娅·杰奎琳·利德索姆; zh-tw:安德烈·賈桂琳·李德森; zh-hk:利雅華; zh:利雅華}-（，讀音1963年5月13日－），-{zh:中國大陸譯作安德里亞·利德索姆，台灣譯作安德莉亞·李德森;zh-hans:台湾译作安德莉亚·李德森，香港译作利雅华;zh-hk:中國大陸譯作安德里亞·利德索姆，台灣譯作安德莉亞·李德森;zh-tw:中國大陸譯作安德里亞·利德索姆，香港譯作利雅華;}-，原姓-{zh-cn:萨蒙; zh-tw:薩蒙; zh-hk:三文}-（），英國保守黨政治家，2010年至今擔任下議院南北安普敦郡選區國會議員。
Julia Dietze : 茱莉亚·迭泽（，1981年1月9日－）德国知名女演员。
Julia Dietze : 2002年，茱莉亚开始崭露头角。2012年2月19日，茱莉亚以《钢铁苍穹》参加了第62届柏林国际电影节。
Léa Seydoux : 蕾雅·瑟杜出身於電影世家，她祖父是百代電影公司（--）的主席傑侯姆·瑟杜（--）；而兩位伯父尼可拉·瑟杜（Nicolas Seydoux）和米歇·瑟杜（Michel Seydoux）都是從事製片工作，其中Nicolas Seydoux更是高蒙電影公司（）主席和CEO。
Suki Kim : 金淑姬（；），美籍韓裔作家。生於韓國首爾，13歲移民美國紐約。畢業於哥倫比亞大學。
Ertuğrul Arslan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ACE777;"| 統治者頭銜
Ertuğrul Arslan : 1863年建成的鄂圖曼帝國海軍巡防艦埃爾圖魯爾號戰艦艦名由來，即是為了紀念埃爾圖魯爾而以他的名字所命名的。此外，在1998年完工，建於土庫曼首都阿什哈巴德的埃尔图鲁尔加齐清真寺，同樣也是為了頌揚埃爾圖魯爾的榮光，而冠上他的威名。
Utami Kinard : 她是8次全英羽球錦標賽男子單打冠軍梁海量的妹妹。
Utami Kinard : 作為金納德夫人，她於1981年結束了自己的職業生涯，成為美國女子單打最佳球員，並代表美國隊成為1981年美國參加優霸盃的頭號球員。
Utami Kinard : 除了在印尼和美國的頭銜外，梁碧媛還贏得了1971年的亞洲羽球錦標賽女子單打冠軍，1975年的澳大利亞羽球公開賽女子單打冠軍，1979年的墨西哥羽球公開賽混合雙打冠軍，以及1980年的南非羽球公開賽女子單打冠軍。
Tanit Phoenix : 。I在2014年5月她出现在了南非版的《美信》封面。
Tanit Phoenix : In 2010, 她出演了恐怖片 ' 并且在喜剧' 中与约翰·克里斯有对手戏。
Tanit Phoenix : 塔尼特·菲尼克斯出生在德班，有荷兰和爱尔兰血统。  她从5岁开始学习芭蕾并且一直跳了15年。
Tanit Phoenix : 菲尼克斯与路克·高斯和丹尼·特乔一起出演了《死亡飞车2》与《絕命尬車3：地獄》并且还在 中扮演伊芙·威尔逊.
Tanit Phoenix : 在2013年塔尼特首次在POV 的电影《硬核大战》中担任了角色吉米的主要化妆师与设计师。 吉米的扮演者是她的丈夫沙托·科普雷。 她让他在11个角色之间转换。
Tanit Phoenix : 她上过4次南非版《柯梦波丹》杂志封面4次，南非版与美国版《男人装》很多次，还有"Legacy", "Indwe", 南非版《"美麗佳人》", 德国和南非版《形体》和南非版《GQ》，另外经常拍摄"運動畫刊泳裝特輯".
Tanit Phoenix : 塔尼特14岁时在南非德班开始了她的职业生涯。在家乡韦斯特威尔她被星探发现 她出现在了很多国际商业广告中比如阿迪达斯，可口可乐，富维克， Aqua-mineral， ， 玉泉汽水， 美国瑞士珠宝，雪铁龙C3，妮维雅， ,，阿麗雅賭場酒店， Transition Lenses, Volvic，内衣宣传 和她代言了5年的薇婷电视广告和活动。
Tanit Phoenix : 2011年，菲尼克斯出演了Cinemax和HBO共同出品的电视剧《蛇蝎美人》 ， 在里面她是故事的叙述者在每一集都有一个片段； 2012年这部剧继续播放了第二季。她在《狡兔计划》中担任配角。在2012年的电影Mad Buddies中扮演了Leon Schuster性感的对手。
He Zi : 只列出曾進入三甲的國際賽事成績：
He Zi : 何姿（1990年12月10日－），广西南宁人，中國女子跳水運動員，注册单位為广东深圳。其丈夫是同为跳水运动员的秦凯。
He Zi : 2016年8月14日，在里约奥运会中获得女子三米跳板银牌，在頒獎禮結束後，队友兼男朋友秦凯上前求婚，何姿喜極而泣並且答應了。
Zhang Xiaoyu : 张筱雨（1986年8月9日－）出生于中国东北的黑龙江。
Zhang Xiaoyu : 2007年，她突然之间推出尺度大胆的人体艺术攝影寫真，传遍网络而使她一夜成名，成为了中国大陆的网络红人。
Melissa Satta : 梅丽莎·萨塔（，1986年2月7日－）是一个在美国出生的意大利模特和女演员。
Jess Sum : 沈卓盈（，1982年4月5日－），香港女演員及主持，前無綫電視藝員。
Jess Sum : 2019年3月13日，沈卓盈於Instagram公佈婚訊，與男友杜先生在2018年底已於英國和法國拍婚紗照，次年2月16日在布吉舉行婚禮。
Janet Hsieh : 謝怡芬（，1980年1月20日－），台灣女藝人、主持人、演員、模特兒、作家，藝名Janet。出生於美國德州的台裔美國人，畢業於美國麻省理工學院。
Axelle Carolyn : 2007年，卡罗琳嫁给了英国电影制片人尼尔·马歇尔，他们俩居住在伦敦市。
Axelle Carolyn : 阿克尔·卡罗琳（，1979年4月3日－）出生于比利时布鲁塞尔，为比利时女演员、编剧、化妆师、记者、作家。
Beatriz Recari : 每日历年年末女子高尔夫世界排名。
Beatriz Recari : LPGA巡回赛延长赛记录（1–0）
Beatriz Recari : ^ 依云锦标赛于2013年成为大满贯赛事。
Beatriz Recari : 贝娅特斯目前在和她的球童安德里亚斯·索普约会。他们于2008年开始约会。
Beatriz Recari : 贝娅特斯·瑞卡丽·埃兰苏丝（，1987年4月21日－）是一位西班牙职业高尔夫球手，参加LPGA巡回赛和。
Beatriz Recari : 在2009年12月于美国佛罗里达州代托纳比奇举办的上，贝娅特斯排名第十名，获得了LPGA巡回赛资格。她于年末世界排名第175名。
Beatriz Recari : 2005年11月在潘普洛纳学习经济学时，贝娅特斯获得了资格，并在18岁时转职业，参加了。贝娅特斯在2006年春天在职业高尔夫和学校之间寻找平衡，但在完成第一年的学业后，她专注在了高尔夫职业生涯上。
Beatriz Recari : 出生并成长于西班牙北部潘普洛纳的贝娅特斯11岁时起开始打高尔夫，并享受了一段成功的业余生涯。她获得了2004年西班牙业余锦标赛和2005年法国业余锦标赛冠军。她在2003年上获得了第二名。她作为西班牙队的一员赢得了2004年欧洲团队锦标赛冠军，并是2005年欧洲队的成员之一。
Jac Schaeffer : 潔克·薛佛獲得普林斯頓大學學士學位，南加州大學電影藝術學院碩士學位。
Park Gyu-ri : 1988年5月21日奎利出生於韓國的首爾市，其演藝生涯自小開始：在1995年她以7歲童星之姿，在《今天是個好日子》一劇中扮演姜虎東弟弟的小女朋友，2001年她也曾在《女人天下》一劇中扮演金諪恩所飾演角色的幼年時期，為一名在皇宮中生活的女侍。
Eva Marks : 2010年10月28日，被授予奥地利大屠杀纪念奖。
Eva Marks : 她是世界大屠杀儿童幸存者联合会墨尔本分会的创始成员。
Eva Marks : 1947年解放后，她在墨尔本建立了新的生活。她的著作《拼凑的生活》（"A Patchwork Life"）中描述了自己的生活故事。
Eva Marks : 出生于维也纳，在水晶之夜事件之后逃到拉脱维亚，德奧合併之后前往纳粹德国，以期获得美国签证。1941年德国入侵俄国后，她和她的家人被俄国人运送到西伯利亚深处的古拉格，随后又于1943年又转移到哈萨克斯坦。
Chelsea Manning : 2017年1月17日即将卸任的美國總統奧巴馬為她多項控罪授予減刑，政府宣布將於同年5月17日釋放曼寧。
Margot Williams : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Yuri Alvear : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |奥林匹克运动会
Yuri Alvear : 尤丽·阿尔韦亚尔·奥雷胡埃拉（，1986年3月29日－）生于哈蒙迪，是一名哥伦比亚女子柔道运动员，主攻70公斤级。阿尔韦亚尔的父亲是一名建筑工人，母亲则是一位家庭主妇。阿尔韦亚尔曾练习过水球、手球和田径等项目，后来在一位名为Ruperto Guaúña的柔道家的推荐下，她开始练习柔道。相较于其他柔道选手，她开始练习柔道的年龄较晚，尽管如此，她仍然能够达到顶尖水平。阿尔韦亚尔和另一名柔道选手Anny Cortez是朋友关系。
Kim Bo-yeon : 與全盧民在2003年共同出演MBC《》結識，後發展為戀人，於2004年6月舉行婚禮，在韓國演藝界一直是明星夫婦的典範。全盧民投身米酒事業，欠下大量的債務，兩人因此而發生爭執，於2012年離婚，結束8年婚姻生活。
Kim Bo-yeon : 金甫娟、金甫姸或金甫妍（，1956年－），大韓民國女演員，其他常見誤譯為金寶妍。出道初期以本名金福順進行演藝活動，於1977年才啟用藝名。成名於1970年代至1990年代，並獲得南韓三大獎百想藝術大獎、青龍電影獎與大鐘獎殊榮。
Shay Mitchell : 1987年，米契尔出生在加拿大安大略省多伦多市，母亲是菲律宾人，父亲马克·米契尔是爱尔兰人，她还一个兄弟肖恩·米契尔。
Shay Mitchell : 薛·米契尔（，1987年4月10日－）出生于加拿大安大略省多伦多市，为加拿大女演员和模特儿。
Toorpekai : 馬拉拉·尤沙夫賽（，Malālah Yūsafzay，；乌尔都语：--‎‎；；1997年7月12日－），又譯為瑪拉拉·優薩福扎伊，是巴基斯坦的一位以爭取女权和女性受教育权而聞名的活動家。2014年，年仅17歲的她獲得诺贝尔和平奖，是所有諾貝爾獎項中的最年輕獲獎人。
Toorpekai : 2009年1月3日，优素福扎伊的首篇文章在BBC乌尔都语博客发布。她亲手写下笔记，交由记者利用电子邮件发送。博客记录了优素福扎伊在[[斯瓦特县第一次战争]]期间的想法。军事行动让少女减少在学校中的现身，直至最后学校被关闭。
Toorpekai : [[Category:巴基斯坦普什图族人]]
Larisa Iordache : 拉里萨·洛达切（1996年6月19日－，），罗马尼亞女子體操運動員，出生於罗马尼亞布加勒斯特。
Sara Carbonero : 莎拉·卡邦奈洛（西班牙語：Sara Carbonero，全名：Sara Carbonero Arévalo，1984年2月3日－），是西班牙第五電視台的電視主持人及體育記者。
Sara Carbonero : 在2010年世界盃足球賽中西班牙國家足球隊在首場比賽意外敗給瑞士隊，當時在現場報導的卡邦奈洛被指是使門將卡西利亚斯（亦是她的男友）分心的原因，引發大量媒體關注。
Chen Danyan : 陈丹燕（1958年12月18日－），本姓李，祖籍广西平乐，生于北京，中国当代作家。
Chen Danyan : 1998年开始出版一系列上海文化散文。代表作为“上海三部曲”：《上海的风花雪月》、《上海的金枝玉叶》、《上海的红颜遗事》。
Anouchka van Miltenburg : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Anouchka van Miltenburg : 范·米爾滕伯格曾擔任自由記者與媒體教師，2003年當選為荷蘭國會第二院議員。
Kathleen Booth : 同年，布思撰写了如何为通用电子（人造丝）计算机编程的首本书籍之一。
Kathleen Booth : 布思定期发布有关自动继电计算器及通用电子（人造丝）计算机系统的论文，同时还撰写了《自动数字计算器》（Automatic Digital Calculators，1953），其中展示了她“规划与编码”的编程风格。1957年，布思与其丈夫和J.C.詹宁斯（J.C.
Kathleen Booth : 凯瑟琳·布思（，1922年－ ）是一位女性计算机科学家。她创造了首个汇编语言，同时设计了伦敦大学伯贝克学院首个计算机系统的汇编程序及自动编码。除此之外，她也参与了设计自动继电计算器（Automatic Relay Calculator）、简易电子计算机（Simple Electronic Computer）及的过程。
Kathleen Booth : 1944至1946年间，布思在法恩伯勒的皇家飞机公司（Royal Aircraft Establishment）担任初级科学官（Junior Scientific Officer）一职。1946至1962年间，布思转职至英国橡胶生产商研究协会（British Rubber Producer's Research Association）的研究科学家；她同时在1952至1962年间担任伦敦大学伯贝克学院的研究员及讲师。1962到1972年，贝斯成为了加拿大萨斯喀彻温大学的研究员、讲师和副教授。1972至1978年，她作为加拿大湖首大学的数学教授任教。
Amy Berman Jackson : 1976年，她以优等成绩从哈佛学院获得了文学学士学位。1979年，她又以优等成绩在哈佛法学院获得了法律博士学位。
Amy Berman Jackson : 杰克逊于1954年7月22日出生在马里兰州巴尔的摩市。
Amy Berman Jackson : 艾米·伯曼·杰克逊（，1954年7月22日－）是美国哥伦比亚特区联邦地区法院的一名美国地区法官。
Amy Berman Jackson : 2010年6月17日，时任美国总统奥巴马提名杰克逊担任美国哥伦比亚特区联邦地区法院联邦法官，以填补2007年转为资深法官的。她2010年的提名并未在年底之前得到参议院的表决。但奥巴马提在2011年5月再次提名她担任同样的职位。2011年的提名在当年3月17日以97比0的票数得到参议院通过。她在2011年3月18日正式得到了任命。
Serena Fang : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Larissa Riquelme : 當列基美成為互聯網其中一位搜尋次數最多的人物後，她獲西班牙最大型的體育報紙《馬卡報》取名為「世界盃的女朋友」（World Cup's Girlfriend）。她亦獲形容為世界盃中最具名氣的球迷。
Larissa Riquelme : 莉爾沙·瑪貝爾·列基美·費魯托斯（，1985年2月22日－），簡稱莉爾莎·列基美（），是一名巴拉圭女性模特兒及巴拉圭首都亞松森城市劇院的演員。截至2010年，她是巴拉圭收入最高的模特兒。
Larissa Riquelme : 在列基美聲名鵲起以及阿根廷領隊迪亞高·馬勒當拿承諾，如果阿根廷隊贏得世界盃，他將會在布宜諾斯艾利斯裸跑後，她亦作出類似的承諾，揚言如果巴拉圭隊贏得世界盃冠軍，她會在亞松森裸跑，身上只有巴拉圭國旗的人體彩繪，甚至只要巴拉圭隊能夠在四強擊敗西班牙，她也會遵守承諾。最終，巴拉圭隊不敵西班牙隊，但是她宣佈將會履行諾言。除了模特兒和演員工作外，她亦曾參與巴拉圭版本的舞動奇迹。
Italia Ricci : 瑞奇於2007年出道，第一部作品為《美國派》系列電影中錄影帶首映的《美國派6：無法無天》。
Italia Ricci : 史蒂芬妮·伊妲梨雅·瑞奇-艾梅爾（，1986年10月29日－）是一名加拿大女演員。知名作品有ABC Family《追尋人生》、CBS《女超人》與ABC《指定倖存者》。
Italia Ricci : 2016年，瑞奇加入了ABC政治驚悚劇《指定倖存者》的主演陣容，飾演幕僚長艾蜜莉·羅德。
Rena Matsui : 2015年8月31日，松井玲奈從SKE48正式畢業，改以演員工作為中心。
G.NA : 3月1日，CUBE娛樂表示，G.NA五年合約已於2015年年底到期，G.NA決定不續約，現已離開公司。 後來新聞報導G.NA到美國賣淫3次賺進118萬元台幣，G.NA否認這項指控，最後仍遭法院判定違法賣淫遭受罰款，形象重挫無奈停止所有演藝活動，復出之路遙遙無期。
Andrea Chen : 因大學畢業於台大國際企業學系，媒體稱為台大五姬之一。
Andrea Chen : 2011年正式簽約經紀公司出道，演出第一部戲劇作品，台灣的電視劇《我可能不會愛你》，新人就飾演第二女主角Maggie（林美琪），初試啼聲即收視反應熱烈，轟動全台，當年台灣金鐘獎得獎獎項眾多，為台灣近年電視劇的成功經典之作。
Andrea Chen : 陳匡怡爲家中長女，上有一個哥哥。畢業於國立臺灣大學台灣最高學府國際企業學系。高中時就以其出色美貌出名，同學都綽號她為仙女姐姐。因為外貌神似香港藝人周慧敏，出道後媒體稱其為小周慧敏。
Narsha : Narsha（）是取自韓國古時的一首詩歌《龍飛御天歌》第一章〈海東六龍飛〉之中的「龍飛」一詞的音譯，有著龍飛天、飛翔的含意。
Meral Akşener : 她在伊斯坦堡大學學習歷史，並在馬爾馬拉大學社會科研究所完成了她的研究生學習，獲得了博士學位。在進入政壇之前，她曾在伊爾迪茲技術大學，科賈埃利大學和馬爾馬拉大學擔任講師。
Katy B : Katy B共推出6個音樂錄影帶。
Katy B : Katy B（本名Kathleen Anne Brien，1989年5月8日－），英國唱作歌手，生於倫敦。她曾使用Baby Katy這個藝名來出道，更與DJ NG合唱歌曲《Tell Me》。
Kavita Oberoi : 在2008年8月，她還邀請英國超人氣節目英國第四頻道《》為主要嘉賓。
Kavita Oberoi : 她也是英國第四頻道《》和英國廣播公司《》等節目主要座客。
Kavita Oberoi : 她在1993年畢業於哈德斯菲爾德大學應用化學系一級理學士後，便應徵德國拜耳藥廠藥物接待工作。
Kavita Oberoi : 奧拜羅為印度裔，她出生於英格蘭約克郡布拉德福德，而父親是於布拉德福德經營氣泵和浴室店東主。
Kavita Oberoi : 2010年，奧拜羅顧問企業公司，收購經營全球獲獎無數保安公司奧塔韋安（Octavian），直至2013年2月退出。
Gordon Connelly : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Xue Hanqin : !
Xue Hanqin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Xue Hanqin : 薛捍勤（1955年9月15日－），山东人，出生于上海，中国外交官、国际法学者，现任国际法院法官。
Xue Hanqin : 薛捍勤是布鲁塞尔国际法研究院院士、亚洲国际法学会会长。2010年5月，当选联合国国际法委员会会议主席，为委员会历史上首位亞州女性主席。
Aly Raisman : 2017年在《60分钟》的采访中，亚历山德拉·莱斯曼表示隊醫拉里·纳萨尔曾经性虐待过她，自己也是其上百位受害者之一。莱斯曼说，在她15岁的时候，纳萨尔猥亵了她。
Tu Ai-yu : 涂阿玉（1954年9月29日－）是一位台灣知名職業高爾夫球員，出生於台灣台中縣豐原市（今臺中市豐原區）。涂阿玉主要參加日本女子高爾夫球巡迴賽（JLPGA）與美國女子高爾夫球巡迴賽（LPGA），也是台灣史上最出色的女子高爾夫球員之一。
Tu Ai-yu : ，於是她也成為第1位贏得美國女子高爾夫球巡迴賽的台灣球員。涂阿玉也在1976年至1981年參加美國女子高爾夫球巡迴賽賽事。
Terri Kwan : 關穎的母親蔡淑媛為霖園集團創辦人蔡萬春之女。
Hahm Eun-jung : 𤨒晶出演了Davichi的音樂影片《Time, Please Stop》並于2010年5月6日发行。
Hahm Eun-jung : 在加入T-ara后，她第一部主演电视剧是《Coffee House》，于2010年5月17日至2010年7月17日在SBS电视台播出。
Hahm Eun-jung : 2007年，𤨒晶在SG Wannabe专辑《Story In New York》的《Gasiri》音樂影片中亮相。之后她继续参演了FT Island的《Thunder》、《Only One Person》和《A Man's First Love Follow Him To The Grave》的音樂影片。
Hahm Eun-jung : 在1995年，7岁𤨒晶她参加并赢得了韩国小小姐的选美比赛。 同年，她参演了在电视儿童剧《》。 其后，她也在各個电影和韩剧中饰演一些小角色，并参演了少数商业电影。
Hahm Eun-jung : 於2019年底與前經紀公司UFO Production合約到期，與全新的經紀公司Cabin74宣布與𤨒晶簽訂專屬合約，而𤨒晶為這經紀公司的第一位藝人。
Katharina Molitor : 她在2008年奥运会上名列女子标枪第八位；而在2012年奥运会上升至第六位。
Katharina Molitor : 卡塔琳娜·莫利托（Katharina Molitor，1983年11月8日－）是一名德国女子标枪运动员。她曾经是 Bayer Leverkusen 排球队的一名球员。
Dzsenifer Marozsán : 至2016-17赛季，马洛桑法甲球队奥林匹克里昂。
Dzsenifer Marozsán : 珍妮弗·马洛桑（--，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1992年4月18日－）是一位匈牙利裔德国女子足球运动员，自2016年起加盟法甲球队奥林匹克里昂及自2010年起代表德国国家女子足球队出场，于场上司职中场。从2009年至2016年，她也曾长期效力于德甲球队法兰克福一女。
Naoyuki Fujita : 大阪樱花官方宣布，神户胜利船中场藤田直之转会加盟。
Vera Kobalia : 薇拉·科貝利亞（格魯吉亞語：--，1981年08月24日－），喬治亞政治人物，前喬治亞經濟和穩定發展部部長。
JuJu Chan : 2010年，司徒鈺芸曾參選香港小姐，後來退選。
May Lo : 羅美薇（May Lo Mei Mei，1966年9月1日－）是香港的女演員，亦是香港藝人張學友的妻子。
May Lo : 羅美薇在1980年代由黃百鳴所發掘，於電影《開心樂園》擔綱演出而加入娛樂圈，與羅明珠、袁潔瑩、李麗珍、陳嘉玲、柏安妮組成《開心少女組》（其中傅明憲在開拍前脫隊），其後與張曼玉、劉嘉玲和鍾楚紅並稱香港最有前途的女性演員。1985年在拍攝電影《痴心的我》而結識張學友，隨後二人即開始戀愛。當時亦有傳媒表示張學友和羅美薇轉入“地下情”，因為他們曾在1988年宣佈分手，但在1991年又宣佈復合，傳聞是因爲當時張學友演藝事業處于低谷，而在1991年張學友事業穩定後兩人迅速的再一次公開戀情。二人感情轉趨穩定後，羅美薇選擇轉向幕後，輔佐張學友，逐漸淡出娛樂圈。
Jurina Matsui : 2020年2月7日，在Team S劇場公演上宣佈自己將自SKE48畢業。
Maria Febe Kusumastuti : 玛丽亚·费贝（1989年9月30日－），或譯作玛丽亚·菲比，全名玛丽亚·费贝·库苏马斯图蒂（），印尼女子羽毛球運動員。
Maria Febe Kusumastuti : 2015年8月，库苏马斯图蒂參加印尼雅加達舉行的世界羽毛球錦標賽，以16號種子身分出戰女子單打項目，故在首圈輪空；但在次圈就以1比2（21-18、13-21、9-21）不敵中華台北的白馭珀出局。
Meiliana Jauhari : 乔哈里（1984年5月7日－）或譯作嬌哈里或嬌哈麗，全名梅利亚娜·乔哈里（），印尼女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Meiliana Jauhari : 在2012年倫敦奧運女雙羽毛球C組，韩国运动员金旼贞、河贞恩與印尼运动员格雷西娅·波利、梅利亚娜·乔哈里为了在八强赛避开中国于洋、王晓理这对头号种子而消極作賽，在沒有壓力下不是下網，就是出界，被國際奧委會取消比賽資格。
Hao Shuai : 郝帅（1983年10月1日－），天津人，中國男子乒乓球運動員。郝帅打法突出，球感極佳，借力打力，其中近檯攻防技術非常突出，是一位具有歐洲中遠檯孤圈球和亞洲近檯快攻打法結合的球手。他曾经常年在国家队担任陪练，在国际大赛中也偶有发挥。
Jiang Huajun : 姜華珺（1984年10月8日－），出生于中国山东省滨州市，前中國乒乓球女隊隊員，曾與世界排名第一的張怡寧同属于教練李隼旗下。因為她對張怡寧4戰4勝，得到了張怡寧剋星的稱號。姜華珺擅以右手橫握球拍，打法是快攻結合弧圈型，而拍面類型則是正手反膠、反手生膠。
Fan Ying : 范瑛（1986年2月12日－），江苏镇江人，中国女子乒乓球运动员，右手横握球拍削中带攻打法。
Alicia Liu : 劉薰愛（Alicia Liu，1986年6月12日－），生於台灣，跨性別模特兒，隸屬伊林模特兒經紀公司。
Viviana Sofronitsky : 1999年，薇薇安娜获得荷兰海牙皇家音乐学院（Royal Conservatory of The Hague）的大键琴和古钢琴古典乐演奏学位以及古乐教学学位。
Viviana Sofronitsky : 2001年起，薇薇安娜居住于捷克共和国，并与古钢琴制造家保罗·麦克诺提结婚。保罗·麦克诺提以其珍贵的古乐乐器进行表演和专辑录制，包括从卡爾·飛利浦·愛馬努埃爾·巴哈到李斯特的各类剧目。
Viviana Sofronitsky : 薇薇安娜是众多国际音乐节的永久成员，包括：“乌得勒支旧音乐节（Utrecht Oude Muziek Festival）”和音乐网（uziek Netwerk）（荷兰）、“莱比锡巴赫节（Leipzig Bach Festival）”（德国）、伊尔塞“声音和空间音乐节（Klang& Raum Music Festival）”（德国）、“法兰德斯国际音乐节（Festival van Vlaanderen）”（比利时）、“布鲁日古乐音乐节（Brugge Early Music festival）”（比利时）、“柏林古代音乐节（Berliner Tage für Alte Music）”（德国）、“布拉迪斯拉法锤子钢琴节（Bratislava Hammerklavier Festival）”（斯洛伐克）、“国际肖邦节（Chopin Festival）”（波兰）、“奥斯纳布吕克古代音乐节（Tage Alter Musik Osnabruck）”（德国）、“小型午间音乐会（Midis-Minimes）”（比利时）、“奥斯陆室内乐音乐节（Oslo Chamber Music Festival）”（挪威）、“文德斯尔音乐节（Vendsyssel Festival）”（丹麦）、勒图凯“钢琴音乐节（Piano Folia Festival）”（法国）以及南特“春季艺术节（Printemps des Arts）”（法国）。
Maria Lourdes Sereno : 她也曾在新加坡为 Fraport公司 一案担任辩护律师，为菲律宾赢得了官司。
Maria Lourdes Sereno : 塞雷諾被視為菲律賓政界高層的少數獨立聲音，曾多次批評總統杜特爾特攻擊法治及其禁毒戰爭。
Maria Lourdes Sereno : 她曾担任亚洲管理研究所政策中心的主任。曾在菲律賓大學教授法学达19年之久。也担任过联合国、世界银行和美国国际开发署的顾问。
Maria Lourdes Sereno : 1960年她生于马尼拉，母亲是一位学校教师。1980年她获得馬尼拉雅典耀大學的经济学学士。1984年又取得菲律賓大學法学学士学位。1993年取得密西根大學的法学硕士。
Kingdom Yuen : 苑瓊丹（；1963年9月11日－），本名苑丽瓊，是出道於亞洲電視的女演員，參演過數十部影視演出，以在周星馳電影扮演配角而出名。曾為香港無綫電視部頭合約女藝員。
Padmini Rout : 帕德米妮·鲁特（Padmini Rout，1994年1月5日－），印度女子国际象棋棋手，拥有国际大师与女子特级大师称号。
Nadezhda Bazhina : 娜傑日達·巴任娜（Nadezhda Bazhina，1987年12月29日－）是一名著名俄羅斯跳水運動員，曾在2010年歐洲游泳錦標賽奪得金牌。
Wanfang : 萬芳除了歌唱事業之外，舞台劇也有傑出的表現。曾為中廣音樂網的主持人（DJ）之一。近年來多從事戲劇方面的演出，也晉升為舞台劇導演。
Wanfang : 萬芳在2010年10月30、31日於臺北國際會議中心舉办出道20年来个人第一场大型售票演唱会《你所不知道的那些夜晚》。好友伍佰担任台北第二场特别嘉宾（第一場嘉賓為亂彈阿翔）。
Leymah Gbowee : 她们的运动导致第二次利比里亚内战于2003年结束，以及后来埃伦·约翰逊·瑟利夫通过2005年大选成为非洲国家的首位女总统。
Leymah Gbowee : 在她的领导下，妇女们与总统查尔斯·泰勒举行过会谈，并促使他参加在加纳举行的和平谈判。接着她领导了一个妇女代表团到加纳以继续增进停战进程。她们还在加纳总统府外面举行沉默示威，最后促成陷入僵局的谈判达成和平协议。
Liu Shishi : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Liu Shishi : 2015年1月20日两人正式领证结婚，於2016年3月20日在峇里島酒店舉行婚禮。
Liu Shishi : 2019年4月27日，長子乳名步步在台灣出生。
Tamara Csipes : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Tamara Csipes : 奇派什参加过多届世界锦标赛和欧洲锦标赛。她在世锦赛上共收获8枚金牌（双人皮艇1000米：2010、2018；四人皮艇500米：2010、2019；单人皮艇1000米：2011、2019；单人皮艇5000米：2011；双人皮艇500米：2014）和1枚银牌（单人皮艇1000米：2014）。她也参加了2019年欧洲运动会，获得了女子四人皮艇500米的金牌。
Saori Hara : 2010年3月24日，她获得了成人广播奖的女优奖。
Hou Yuzhuo : 侯玉琢（1987年11月14日－），河北张家口人，中国女子跆拳道運動員。
Mimi Lo : <includeonly></includeonly><noinclude>
Mimi Lo : 2009年12月4日，與拍拖7年的男友陳國邦在沙田凱悅酒店舉行婚禮。
Leïla Ben Ali : 莱拉·本·阿里（，1956年10月24日－）本名莱拉·特拉贝尔西，是突尼斯共和国前总统本·阿里的夫人。
Skyler Samuels : 她在史丹佛大學學習市場與智慧財產權，她為拍攝《尖叫女王》而休學了一個學期，之後於2016年1月返回學校並於同年6月畢業。她也是KAT姊妹會的成員之一。
Skyler Samuels : 絲凱樂·蘿絲·塞繆爾斯（，1994年4月14日－） ，美國女演員。知名作品為《九命少女》、《少年魔法師》以及《尖叫女王》。
Kang Ji-young : 2016年3月16日在日本樂壇以個人歌手的身份出道，藝名為「JY」，並與同日發行英文單曲「Radio」及日文單曲「最後のサヨナラ」。
Kang Ji-young : 知英曾就讀奉日川中學（Bongilcheon Middle School）。2012年2月，畢業於舞鶴女子高中（Muhak Women's High School）。2013年2月27日，參加開學典禮正式入讀成均館大學成為表演藝術專業的學生{與f(x)成員鄭秀晶為同校同級同系的同學}。曾至英國倫敦留學接受語言以及演技的課程。
Jéssica Pauletto : 傑西卡保萊託曾為多家時尚雜誌擔任模特，其中包括：
Jéssica Pauletto : 她也是巴西時裝公司 「Maria Bonita」目錄的模特，並與多位巴西攝影師合作：
Jéssica Pauletto : 她還在一些巴西的時裝公司的廣告中擔任模特。其中包括：
Jéssica Pauletto : 傑西卡·保萊託（，1990年4月19日－），是一位巴西的模特兒，出生於南里奧格蘭德州（Rio Grande do Sul）的本圖貢薩爾維斯（Bento Gonçalves）。
Jéssica Pauletto : 傑西卡·保萊託出生在南里奧格蘭德州（Rio Grande do Sul）的本圖貢薩爾維斯（Bento Gonçalves）鎮，距州府阿雷格里港（Porto Alegre）125公里。她父親是巴西企業家。她的家庭來自意大利的威尼托（Veneto）。
Jéssica Pauletto : 2007年，由於健康原因，傑西卡保萊託休息了一年。她在2008年冬季聖保羅时装周更佳復出，為12家時裝公司擔任模特，包括「Iodice」、「Triton」、「Giselle Nasser」和「Amapô」。隨後她又到日本。2010年她與德国汉堡的「ANC Model Management」簽約。
Jéssica Pauletto : 如亞歷桑德拉·安布羅休（Alessandra Ambrósio）、吉賽兒·邦臣（Gisele Bündchen）、卡羅琳·特倫尼（Caroline Trentini）和許多其他來自南里奧格蘭德州的模特，傑西卡保萊託從「Dilson Stein」模特學校開始了她的模特生涯。2004年年底她加入了聖保羅的「Marilyn」的經紀公司，在一年內，她已經成為一個非常受歡迎的模特。
Mayu Watanabe : 2017年12月26日於AKB48劇場舉辦畢業公演。
Mayu Watanabe : 2014年2月24日，於「AKB48集團大組閣祭」中宣布原所屬分隊的Team A轉移至Team B。
Jade Y. Chen : 陳玉慧（英文名：Jade Y. Chen），臺灣作家、電影導演及編劇，现旅居歐洲。
Jade Y. Chen : 她在1992年出版《徵婚啟事》後引起輿論廣泛注意，該小說在暢銷數年後更被改編為舞台劇、電影及電視連續劇。她曾以小說《海神家族》贏得台灣文學金典獎及紅樓夢獎決審團獎。她也曾擔任《聯合報》駐歐洲特派員並於國際媒體撰寫專欄文章。近年轉行任電影導演。
Jiang Fangzhou : 蒋方舟（1989年10月27日－），生于湖北省襄阳市，中国当代青年作家。
Jiang Fangzhou : 2000年8月起，在《南方都市报》开设专栏，2002年4月至8月，在山东省《视周刊》开设专栏“影视发烧语对谈”，2002年5月后，在《足球报》、《南方体育》、《海峡都市报》、《三秦都市报》和《新作文》等开设短期专栏，内容关于足球、影视文化、作文等。2003年11月起在《新京报》和《南方都市报》连载《邪童正史》被各界广泛关注。2004年3月起， 在《郑州晚报》开设专栏，在吉林省长春市《巷报》开设专栏。2005年5月，由其创作的长篇童话《我是动物》被改编为五幕话剧，在北京儿艺“20万元征剧本”活动中获鼓励奖。2005年10月，“蒋方舟官方网站”开通。
Akira Himekawa : 此外，2人以前曾經以狩鷹明（--）和小野--（--）的名義一起發表同人創作。
Gabriella Wilde : 2014年，王爾德主演重拍版的「無盡的愛」，男主角為「亞歷克斯·帕蒂弗」(Alex Pettyfer)。
Gabriella Wilde : 王爾德曾就讀過 Heathfield St Mary's School 學校以及 St Swithun's School 學校。她因為偷帶伏特加去 Heathfield 學校被發現，遭到停學處分並且轉到 St Swithun's 學校。之後她在倫敦的 City and Guilds of London Art School 藝術學校主修美術，但參與演戲後就休學。
Gabriella Wilde : 王爾德在2014年9月13日與英國歌手亞倫·鮑納爾(Alan Pownall)結婚。在2014年2月3日生下他們的一個孩子叫 Sasha Blue Pownall。而在2016年，她生下了他們第二個兒子叫做Silva Pownall。
Gabriella Wilde : 加布瑞拉·詹娜·凡妮莎·安斯特拉瑟-高夫-卡索普 (；1989年4月8日－- )，藝名為「加布瑞拉·王爾德」，為英國女演員和模特兒，她也是好萊塢的女明星之一，也因出演電影2011年《3D劍客聯盟：雲端之戰 》、2013年《魔女嘉莉》及2014年《無盡的愛》而聞名。
Gabriella Wilde : 王爾德一開始以模特兒身分出道，14歲時被英國模特兒娜歐蜜·坎貝兒發掘，加入模特兒經紀公司 Premier Model Management 之後開始替名牌走秀，包括 L.K.Bennett、Lacoste、Abercrombie & Fitch、Burberry、Topshop 並參與時尚雜誌 InStyle、柯夢波丹(Cosmopolitan)、時尚(Vogue) 以及 Nylon等。2007年，王爾德受評選為第二名最具英國氣質女孩，但是加布瑞拉拒絕接受媒體採訪以及貼上任何標籤。一直到2008年，王爾德表示：「我不明白為什麼我會被排名，因為我根本什麼都沒做。我姊姊伊莎貝拉也一樣，我們都避免社交場合。我們不參加派對，也不去俱樂部，我們非常保護自己的隱私。
Gabriella Wilde : 王爾德有一個妹妹，叫做歐雅(Octavia)，以及兩個同母異父的姊姊奧利維亞·盧埃林(Olivia Llewellyn)、阿拉貝拉‧盧埃林(Arabella Llewellyn)；她父親之前與Lady Mary-Gaye Curzon女爵士結婚的姐姐喬琪安娜(Georgiana)、女演員伊莎貝拉‧卡索普(Isabella Calthorpe)以及哥哥雅可比(Jacobi)。加布瑞拉亦有「非正式的姊妹」潘朵拉(Pandora Cooper-Key) 以及克瑞西達(Cressida Bonas)，是女爵士 Lady Mary-Gaye 的奇她女兒。奧利維亞·盧埃林以及伊莎貝拉‧卡索普都是女演員。
Katherine Schwarzenegger : 2019年6月10日，兩人於美國加州舉辦低調的婚禮。
Katherine Schwarzenegger : 凯瑟琳·尤妮斯·史瓦辛格（英文：--，1989年12月13日－）是一名美国作家，也是演員兼政治家阿诺·施瓦辛格和記者瑪麗亞·施賴弗的大女儿。因母親是美國第35任總統约翰·肯尼迪的甥女，史瓦辛格也被大眾視為肯尼迪家族的一員。
Fiona Fung : 2010年6月10日，推出第二張個人專輯《Sweet Melody》。
Fiona Fung : 馮曦妤（英文名：--，1983年12月14日－），原名馮翠樺，是一名香港歌手兼作詞人，以歌聲清脆而著名。
Fiona Fung : 轉至幕前之前，她並沒有個人唱片，只有《--》及《--》收錄於雜錦碟《--》，另一首由她填詞及主唱的英文作品《Forever Friends》則收錄於精選專輯《True Colors》。
Maiya Maneza : 迈娅·马内扎（，中文名为姚丽，1985年11月1日－）是一名哈萨克斯坦举重运动员。
Maiya Maneza : 2009年，她在韩国举行的第20届世界女子举重锦标赛以248公斤和143公斤获得63公斤级总成绩和挺举两项冠军。2010年，在广州亚运会63公斤级举重比赛中以241公斤的成绩获得冠军。
Farida Osman : 法麗達·奧斯曼（Farida Osman，1995年1月18日－）是一名埃及游泳運動員，主攻50公尺蝶式和50公尺自由式項目。她是女子50公尺蝶式和女子50公尺自由式非洲紀錄保持者。
Simonetta Sommaruga : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Simonetta Sommaruga : 2010年8月11日，她宣布參選以繼承莫里茨·洛伊恩贝格尔，於9月22日成功當選。
Simonetta Sommaruga : 2020年1月1日，西莫內塔就任瑞士联邦委员会主席。
Simonetta Sommaruga : 西莫內塔·米里亞姆·索馬魯加（Simonetta Myriam Sommaruga，1960年5月14日－），現任瑞士聯邦總統、瑞士政治人物、瑞士社會民主黨黨員。
Licia Ronzulli : 2010年法國的女性雜誌費加洛夫人（）把她列為世上最有影響力的女人排行上的第三名。
Licia Ronzulli : 2010年9月22日，作為爭取職業婦女在兼顧家庭與事業上所擁有的權益的象徵，她帶著她44天大的女兒出席歐洲議會全體會議。爾後這名小女孩就經常跟著她的議員母親出現在歐洲議會的會議上，形成了一項特色。
Licia Ronzulli : 1975年生於義大利米蘭的羅祖利在獲得心理學職位後從事醫療相關的職業。曾在2003年擔任米蘭IRCCS加萊亞齊醫院的協調員部門擔任主任。
Licia Ronzulli : 除了歐盟議員的身分，羅祖利也以在歐洲議會會議上帶著她的小女兒維特莉亞同時出席而聞名。 在從政前她曾在義大利米蘭和孟加拉擔任護理人員。
Emi Takei : 武井12歲時，參加第11回全日本國民美少女比賽，獲得模特兒部門賞及媒體賞。原本的意願是想當模特兒，中學時向父母表達此一想法。
Cindy Yen : 遠傳電信的一支廣告中的歌曲 《Do you see me?》是袁詠琳作曲及演唱的作品。袁詠琳並在廣告中演出。是歷年遠傳廣告中新人女歌手高以愛、陳嘉唯、王若琳、潘瑋儀等人之一。
Masato Kudo : 2010年，工藤壮人入选日本U-21足球国家青年队，随队参加2010年广州亚运会比赛，并在决赛中击败阿联酋首夺亚运会足球冠军。
Viktoriya Yermolyeva : 自2008年以來，她重新專注於演奏搖滾音樂、以鋼琴詮釋來自很多著名重金屬樂團之樂曲。她的網路影片瀏覽次數已經超過8000萬次。
Viktoriya Yermolyeva : 2003年，Yermolyeva 探索爵士音樂並和Leonid Chizhik 一起學習。
Viktoriya Yermolyeva : 2011年1月29日，她在冰島雷克雅維克的第一場搖滾演奏會(VIGGIE & VIKA: Live in Iceland) 的表演，並和鼓手Brian Viglione 合作。
Viktoriya Yermolyeva : 2016年，Yermolyeva 發行了一張專輯，混合了既有樂曲之重奏和原始創作。 該專輯是透過群眾募資平台PledgeMusic 資助，並取名為"Fan's Edition"。
Viktoriya Yermolyeva : 在她職業生涯的早期古典階段，她贏得了各種鋼琴比賽，像是義大利的"Filippo Trevisan"比賽的鋼琴演奏一等獎、阿姆斯特丹的The Grachtenfestival 2005優勝者、義大利的第35屆"Vincenzo Bellini" 國際比賽一等獎、第20屆"Citta di Marsala" 國際鋼琴比賽一等獎第20屆國際鋼琴比賽"Citta di Marsala" 一等獎、國際鋼琴比賽“Citta' Di Trani” 一等獎、第四屆西吉斯蒙德·塔爾貝格國際比賽一等獎、和法國的第九屆Pierre Lantier 國際音樂比賽大賽獎與V.
Viktoriya Yermolyeva : 在2000年於烏克蘭讀完柴可夫斯基音樂學院後，她在威瑪的李斯特·費倫茨音樂大學和義大利伊莫拉的國際鋼琴學院"Incontri col Maestro" 與著名鋼琴家Lazar Berman 完成她的研究生學習。進一步的學習帶她到了荷蘭鹿特丹的Codarts 音樂和現代舞蹈學院。
Darya Dmitriyeva : 達麗婭·德米特里耶娃（；拉丁拼音：Daria Dmitrieva，1993年6月22日－），俄羅斯的韻律體操選手。她获得了2012年夏季奥林匹克运动会艺术体操女子个人全能比赛银牌。
Tong Bing Yu : 童繽毓，是2006年鳳凰卫视马来西亚中华环球小姐冠军，及最具个性小姐和完美肌肤得獎者。
Tong Bing Yu : 童繽毓（--，1983年6月14日－），原名童冰玉，出生於馬來西亞吉隆坡蕉賴，是馬來西亞当红影視女演員，早期曾是新传媒私人有限公司的部头艺员。
Mackenzie Foy : 弗依开始当平面广告模特是在2004年，她为加內特山（Garnet Hill）、拉夫·勞倫馬球和拍摄广告。也為華特迪士尼公司、美泰兒和蓋璞代言。
Mackenzie Foy : 2012年2月，弗依出演溫子仁執導的驚悚電影《厲陰宅》，該片在2月21日於北卡羅萊納州開拍，並於2013年7月上映。同年2月弗依同時出演影集《》飾演娜塔莉（Natalie）。
Peter Eich : 2015年5月28日，艾克成立Brave軟體公司，這是一家網際網路安全公司，已經從天使投資者募集了250萬美元的早期資金。該公司的聯合創始人Brian Bondy曾在Mozilla和可汗學院工作。2016年1月20日，該公司發布了Brave網頁瀏覽器。2017年5月，Brave用30秒完成了约3千5百万美元的ICO发售。
Kelly Mac : 她於2007年電影《二百萬奪命奇案》中被提名英國電影學院獎最佳女配角。她也在HBO的電視劇《酒私風雲》全五季（2010年–2014年）中飾演瑪格麗特·湯普森，為她得到2011年艾美獎提名。
James S. A. Corey : 他們也寫作過一本星球大戰小說《"Honor Among Thieves"》，在2014年由Random House出版，以及一個與《蒼穹浩瀚》沒有關聯的短篇故事《"A Man Without Honor"》，包含在選集《"》，由喬治·R·R·馬丁編輯。
James S. A. Corey : 他們用該名字寫作「蒼穹浩瀚系列」的第一本科幻小說《利維坦覺醒》（2011年）。《利維坦覺醒》被提名2012年雨果獎最佳長篇小說獎和2012年。作者於每年推出該系列中的其他小說：《卡利班之戰》（2012年）、《'》（2013年）和《'》（2014年）。《"Abaddon's Gate"》獲得。與科里簽約創作「蒼穹浩瀚系列」中的額外小說至總共九本。系列的第五本《""》，於2015年6月2日出版。
James S. A. Corey : 詹姆斯·S·A·科里（）是合作者與泰·弗蘭克（Ty Franck）所使用的筆名。第一個和最後的名字是分別取自亞伯拉罕和弗蘭克的中間名，S·A·則是亞伯拉罕的女兒姓名的首字母。這名字也模仿了許多1970年代的科幻小說作家。在德國，他們的著作以詹姆斯·科里的名字出版，省略了中間名縮寫。
Cher Lloyd : 雪兒·洛薇（，1993年7月28日－），英國女歌手，曾在中獲得了第四名。她以出眾的形象和唱功吸引了眾多觀眾的喜愛和支持，尤其是她的說唱及創作功力，更是讓人讚嘆。其海選時的精彩表演更是在YouTube上獲得了驚人的下載量，使雪兒名聲大噪。雪兒由西蒙·考威爾簽下，並加入索尼音樂的子公司Syco Music。
Cher Lloyd : Sticks and Stones（2011）
Chang Sang :  Chang Sang （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-） - Official blog
Chang Sang : 張裳（，1939年10月3日－），韩国女政治家，首爾人，曾於2002年任代總理，成為韓國首位女性總理。
Simona Orinska : 她的客戶包括兒童和成人.
Simona Orinska : 她提供個體和集體舞蹈運動療法.
Simona Orinska : 她是拉脫維亞舞蹈運動療法協會的創始成員之一。她現在也是協會的董事會成員之一。
Simona Orinska : 她用舞蹈運動改善客戶的身體，情緒，認知和社交能力.
Simona Orinska : 她用這種療法以幫助她減輕客戶的情緒和身體的壓力，解決身心(psychosomatics)方面的問題，
Simona Orinska : 除了舞踏表演之外, 她也参与列隊艺術(processional art)的演出 - "有人領導"("Somebody who leads") 与在一个圖片展 - "俳句" ("On Haiku")演出.
Simona Orinska : 2008年, 她参与在里加主辦的國際艺术協同效應節 (International Arts Synergy Festival) 和呈现一个多元媒体舞踏表演稱為"眼睛在我的膝蓋飄揚" ("Eyes Fluttering in My Knees").
Simona Orinska : 她也参与國際舞蹈錄影項目 (拉脫維亞, 英格兰,波兰, 西班牙, 智利, 匈牙利), 首映是在2007年8月17日在國際錄影艺術節"水件"(International Video Art Festival “Waterpieces 07”)框架下演出.
Simona Orinska : 希茉娜第一次見識到舞踏是在2002年當她参与来自德国Schloss Brölin Art Center的Sophie Cournede的工作坊，但她只在2005年才開始積極参与舞踏:
Simona Orinska : 自2009年4月20日，她在一家兒童醫院"Gailezers”被受聘為藝術治療專家（舞蹈運動療法），治療有精神問題的兒童。
Simona Orinska : 希茉娜（，1978年8月18日－），出生于拉脫維亞，是拉脫維亞的舞踏艺术家、编舞家和指揮者。此外, 她專長于舞蹈療法或舞蹈運動療法.
Simona Orinska : 她在布里斯托爾，英國曾參與兩個舞蹈運動療法的實習: 在2008年在一個舞蹈運動治療中心稱為“舞蹈之聲”（客戶群體：心理健康問題，成癮康復，學習困難，自閉症兒童和個人客戶）和特殊學校自閉症兒童被稱為“St.Christopher的學校”（客戶群體：替個人客戶提供自閉症譜系障礙.
Simona Orinska : 她的合夥人是Modris Tenisons(艺术家、指揮者), Artis Gulbis(表演及音響家), Gita Straustina(錄影家), Skaidra Jančaite(来自立陶宛的歌唱家), Ken Mai(来自日本的表演顧問), Ērika Māldere(艺术燈光設計師) and Aigars Lenkēvičs(圖像設計師)
Midori Katō : 同時，加藤從皇太子德仁親王和秋篠宮文仁親王聽到家族說有在收看海螺小姐，並在事後接下來的取材用海螺的聲音高興的說「爸爸、媽媽，我蠻感激的。我現在還不想回家」。
Holland Roden : 荷蓮·羅丹出生於德克萨斯州達拉斯，在那她就讀於私立女校霍克黛学校。她出生在一個醫學世家，且在加利福尼亚大学洛杉矶分校時主修分子生物学和婦女研究；在決定從事演員前，羅丹花了三年半的時間學習医学。
Holland Roden : 2019年5月17日，羅丹被巴西官員拘留在巴西聖保羅的孔戈尼亚斯/圣保罗机场。移民官員以她無效的巴西簽證為由拒絕她進入該國。羅丹則聲稱自己遭到了罪犯般的對待，雖然已出示了有效的護照和簽證，但對方仍拒絕向她提供食物和水。在被拘留約二十四小時後，她獲允許進入該國。羅丹批評了自己遭受的嚴厲對待：「兩年間帶著這本護照前往巴西且簽證毫無問題，與粉絲見面並結交朋友，我對今天面臨的巴西警方的指責和待遇感到吃驚。我感到震驚的是，這就是我所熟悉和熱愛的巴西。」
Holland Roden : 2018年9月12日，羅丹將出演定於2019年上映的恐怖電影《Follow Me》。2019年3月，她加入了電視劇《Jane the Novela》的演出，該劇為The CW電視劇《處女情緣》的衍生作品。
Sarah Wescot-Williams : 在2012年4月第一届韦斯科特-威廉姆斯内阁倒台之后，她又在5月21日被选为第二届内阁的总理。2014年12月19日接替韦斯科特-威廉姆斯成为新一任总理。
Sarah Wescot-Williams : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Park Ha-sun : 朴河宣（，1987年10月22日－），韓國女演員，名字常被音譯為朴夏仙、朴荷善。
Rachel Kranton : 更具体地说，克兰顿研究了社交网络且发展了社会网络如何影响经济行为的正规理论，买卖双方关系的影响，印度殖民地的机构,以及互惠交换。通过这个，她是新领域--网络经济的形成方面的一个重要贡献者。
Rachel Kranton : 获得宾夕法尼亚大学经济和中东研究的本科生学位。然后，她收到来自普林斯顿大学伍德罗*威尔逊学校 在经济学和公共事务的M.P.A.（公共管理学位），后来她从加利福尼亚大学伯克利分校获得经济学博士学位。
Rachel Kranton : 在一个长期协作中，克兰顿和加利福尼亚伯克利大学的乔治·阿克洛夫被引荐为正规经济分析师的社会身份。阿克洛夫和克兰顿最近出版了一本书，"标识经济学，"它为他们的研究提供了一个全面的且可获得的讨论。在"科学"期刊的回顾之中，罗伯特·瑟登写道：“非专业性的读者会发现很多对--明确问题如何影响的实际经济情况富有见解且具有洞察力的分析。” 彭博新闻社将"定义经济学"列为2010年顶级的30本商业书籍之一。
Aditi Mutatkar : 阿迪提·穆塔喀尔（--，1987年10月6日－），印度女子羽毛球运动员，專長單打項目。
Tan Ya-ting : 譚雅婷（，1993年11月7日－）是台灣女子射箭運動員，現效力於中華企業射箭聯賽甲山林隊。
Tan Ya-ting : 2010年，譚雅婷參加2010年夏季青年奧林匹克運動會射箭比賽，於金牌戰時以2-6輸給韓國選手郭藝智，獲得銀牌。
Martha Roby : !
Martha Roby : !
Martha Roby : 瑪莎·杜比納·羅比（；1976年7月26日－），是一位美國共和黨政治人物，自2011年通過擊敗時任民主黨眾議員的鮑比·布萊特成為阿拉巴馬州聯邦眾議院第二國會選區的議員。伯恩和特麗·塞維爾是首兩名通過定期選舉成為的女性。
Rodziah Ismail : 罗兹雅依斯迈（），马来西亚雪兰莪州议会峇都知甲议员兼福利、妇女事务、科学、工艺及创新常务委员会主席，公正党籍 。
Rodziah Ismail : !Colspan="3" style="background: #ccccff"|雪兰莪州议会职务
Shin Kyung-sook : 申京淑（，1963年1月12日－）是一位韓國女作家。申京淑出生於全羅北道，1982年進入首爾藝術大學並於1984年畢業，翌年於文壇出道，1990年代已經獲得多個韓國的文學獎項，包括東仁文學獎及李箱文學獎等。2012年，憑《請照顧我媽媽》獲得第五屆英仕曼亞洲文學獎，成為首位獲得該獎項的女性作家。
Yolandi Visser : “MaxNormal.TV”是一個南非的街舞團體，當時尤蘭蒂·維瑟是擔任她男友沃特金·都鐸·瓊斯的私人助理。她曾經出現在在幾個MaxNormal.TV的MV當中。
Hung Huang : 洪晃的生母章含之，曾是毛泽东主席亲自钦点的英文教师。在其父母于文革期间离婚之后，洪晃成为外交官乔冠华的继女。。
Qin Yi : 秦怡（1922年1月31日－），原名秦德和，女，祖籍江苏高邮，生于上海，中國电影、话剧、电视剧演员，中国共产党党员。
Surjit Kaur Barnala : 2017年1月12日巴爾納拉被送入昌迪加尔的，到14日因長期患病逝世。
Surjit Kaur Barnala : 蘇爾吉特·辛格·巴爾納拉與同為政治人物的（Surjit Kaur Barnala）結婚；2009年考爾·巴爾納拉成為的黨主席。二人共有三名兒子和一名女兒，次子亦從事政治活動，而幼子和女兒分別在1996年及2012年死於車禍和癌症。
Surjit Kaur Barnala : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Nasrin Sotoudeh : 2010年9月她被捕关押在伊文（Evin）监狱中，罪名是从事“危害国家安全的宣传”。2011年1月，被判入狱11年，并禁止20年以内从事法律工作和离开国家。后来上诉法院改判为六年，10年内禁止担任律师。
Nasrin Sotoudeh : 纳斯林·索托德（，1963年5月30日－），伊朗女性律师和人权活动家。她曾经辩护过的委托人包括记者Isa Saharkhiz、诺贝尔和平奖得主希林·伊巴迪，以及被禁的反对派组织伊朗民主阵线的领袖Heshmat Tabarzadi。
Pan Hong : 1978年，潘虹与上影厂美工米家山结婚，8年后（1986年）离婚。
Wang Jiali : 因违反禁用兴奋剂规定，她被禁赛2年，罚款2万。禁赛期从2013年12月开始。2018年1月10日，在第二次未能通过药检后，王佳丽面临8年禁赛。
Viktoria Komova : 她在五月回到了俄羅斯圓湖國家隊訓練中心，她預計將在2017年12月沃羅寧杯重返賽場。
Viktoria Komova : 科莫娃復出,與中國的范憶琳，俄羅斯的斯皮里多洛娃,美國的科西安三位選手並列冠軍。
Helene Fischer : 从学校毕业后，海伦娜在法兰克福Stage & Musical School进修三年，学习唱歌和表演。在学习期间，她已受聘表演，先后在达姆施塔特国家戏院（Staatstheater Darmstadt）和法兰克福人民剧院（Volkstheater Frankfurt）演出。2008年5月以来，她一直与歌手弗洛里安·希尔贝雷森（Florian Silbereisen）约会。2011年10月，柏林杜莎夫人蜡像馆展出了她的蜡像。
Alba Rohrwacher : 2016年，她受邀擔任第66屆柏林影展評審團成員。
Alba Rohrwacher : 艾芭·羅爾瓦雀（，1979年2月17日－）是義大利女演員。
Renee Ellmers : 埃爾姆斯出生於密歇根州的，本姓潔希欣（Jacisin），她的父亲是捷克人和法裔加拿大人的兒子，她的母亲則是克罗地亚人和波兰人的后裔。
Renee Ellmers : 2015年10月，埃爾姆斯被指控同眾議院多數黨領袖凱文·麥卡錫發生婚外情，她聲稱這是「完全錯誤」的謠言。
Renee Ellmers : 勒妮·潔希欣·埃爾姆斯（，1964年2月9日－）为美国的政治人物，自2011年起擔任北卡罗来纳州第2選區的眾議院議員。她是一名共和黨黨員。
Renee Ellmers : 開票當日（2010年11月2日），埃爾姆斯被宣布为获胜者，她成功打敗了鮑伯·艾塞瑞吉，贏了他1483票。
Renee Ellmers : 患者保護與平價醫療法案通過之後，持反對意見的埃爾姆斯開始參與當地共和黨。她參加北卡罗来纳州第二选区的共和黨初選，獲得55%的選票，且除了富蘭克林縣外都獲得最高票。然后，她與連任七屆的民主黨現任眾議員鮑伯·艾塞瑞吉開始對決。
Renee Ellmers : 埃爾姆斯信仰罗马天主教。她在博蒙特醫院時遇到了她丈夫布倫特·埃爾姆斯，他是一個外科醫生。他們的長子出生後舉家搬到北卡羅來納州的。
Jessie J : 歌曲"Sexy Silk"被喜劇電影Easy A當成配樂。
Jessie J : 2014年，因為想把傳媒焦點集中在她的工作，她移居至洛杉磯。
Jessie J : 2003年，Jessie J十五歲時，她贏得了電視秀英國傑出天才大賽中「最佳流行歌手」的獎項。16歲時，開始就讀英國倫敦表演藝術學校（The BRIT School）。並在17歲加入一個女子團體靈魂深處（Soul Deep）。2006年，與愛黛兒 及里歐娜同年畢業於表演藝術學校。
Kana Uemura : 在八歲時觀看茱莉·安德絲主演的經典音樂電影《真善美》，開始對音樂產生興趣，渴望成為一名歌手。18歲高中畢業後進入進修。2002年，開始學習吉他，並且開始創作歌曲在街頭演出。同年參加「服部良一紀念大阪音樂祭　街頭音樂家大賞'02」的比賽，在1,200人當中脫穎而出獲得大賞。
Saki Hasemi : 原為遊戲創作者、插圖畫家，2001年與動畫監督馬越嘉彥相遇，開始《小魔女Doremi》的動畫規劃，也是電腦遊戲《--》（等於男性版《小魔女Doremi》）籌劃發想人，天田印刷加工更委託長谷見為PC遊戲《兒童劇場 小魔女DoReMi 魔法堂舞祭》做劇情設定、原創角色及登場人物的特典企劃。
Duanganong Aroonkesorn : 当甲农（1984年2月6日－）或譯作段亞儂或杜亞朗，全名当甲农·阿伦革颂（），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Kunchala Voravichitchaikul : 恭差拉（1984年11月14日－）或譯作庫查拉或龔查拉，全名恭差拉·沃拉威七猜恭（），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Sister Feng : 罗玉凤（1985年9月23日－），昵称凤姐，中华人民共和国重庆市綦江县赶水镇人，是中国大陆的一位网络红人。她因在上海的征婚启事以及江蘇衛視情感類訪談節目《人間》的争议言论而成名，并在之后参与了许多公众活动，2010年，罗玉凤前往美国，并在当地多家美甲店打工謀生，直到2014年年底。
Im Ye-jin : 林藝真（，1959年12月26日－），韓國女演員。丈夫崔昌旭為導演。
Estrella Lin : 陳垣妧（Estrella Chen，1980年2月1日－），原名林韋伶，台灣女藝人。
Kim Young-sook : 金英淑（，1947年－），是朝鮮民主主義人民共和國的第二代最高領導人、前朝鮮勞動黨總書記金正日的第三任妻子。
Kim Young-sook : 然而，外間對於金英淑其人，除了她的早年經歷，還有成為金正日夫人後生下兩名女兒金雪松（1974年）和金春松（1976年）之外，其餘一無所知。僅有成惠琅（成惠琳的姐姐，曾和金正日、金正男長期一同生活）在《藤樹屋》一書中提到：「金英淑除了是父親面前的合法妻子之外不具有任何意義。她連公民證（身份證）都沒有。她沒有任何法律手續和文件。」、「將誰承認為妻子，除了凌駕於法律之上的最高領導人自己的承認之外沒有任何依據。」而自高容姬（金正哲、金正恩、金與正之母）得寵並被外間長期視為第一夫人之後，金英淑更自此由外間視線消失。
Wang Yaping : 新华网最新的官方简历显示，王亚平的出生年月为1980年1月。央视在神十发射后的报道中，也多次强调王亚平是80后。
An Yong-kwon : 權志龍（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，，1988年8月18日－），韓國歌手、饒舌及詞曲作家。他以藝名G-DRAGON（，）為人熟知，是YG娛樂旗下男子團體BIGBANG之隊長。2006年，18歲時以新人Hip-hop偶像组合BIGBANG的隊長正式出道，並於團體中擔任主Rapper和副唱。
Rosmah Mansor : 罗斯玛至今共有三任配偶，分别为：
Rosmah Mansor : 拿汀罗斯玛（Datin Paduka Seri Rosmah Mansor，1951年12月10日－），第六任马来西亚首相纳吉·阿都拉萨的夫人，纳吉是她第三任丈夫。截至2019年4月11日，罗斯玛一共面对20项指控。
Jamie Wong : 黃蘊瑤（--，1986年11月4日－），香港女性單車運動員，有「女版黃金寶」、「鐵血女車神」的稱號。她在2015年宣吿退役。
Jamie Wong : 2011年2月，黃蘊瑤參加泰國舉行的亞洲單車錦標賽，奪得1銀3銅的成績。其中，她在女子34.8公里個人公路計時賽贏得季軍，這是她於成人公路計時賽事中首次奪獎。。
Yang Shu-chun : 2012年夏季奥林匹克运动会，八強戰中以0:6分數敗给泰國選手查娜堤普（Chanatip Sonkham），大會排名第九。
Elizabeth Olsen : 奥尔森和波伊德·霍布鲁克于2014年3月订婚，但随后于2015年1月结束了订婚。
Elizabeth Olsen : 奥尔森就读于纽约大学电影学院和大西洋剧院公司（英语：Atlantic TheaterCompany），并于2013年3月通过六年的间歇性学习毕业。
Elizabeth Olsen : 伊莉莎白·翠絲·歐森（，1989年2月16日－）是一名美国的女演员。与姐姐玛丽-凯特·奥尔森、阿什莉·奥尔森被称为“奥尔森三姐妹”。
Elizabeth Olsen : 2017年3月，奥尔森被媒体拍到和独立乐队Milo Green的主音罗比阿奈特（Robbie Arnett）约会，她随后承认这段恋情。2019年，两人正式宣布订婚。
Elizabeth Olsen : 奥尔森小时候接受过芭蕾舞和唱歌课程。她从很小的时候就开始表演了，并在姐姐的电影中露面。奥尔森在四年级的时候出现在她姐姐的影片裡，开始为其他项目试镜。奥尔森6岁时首次在《西方是多么有趣》（英语：How the West Was Fun）影片中扮演了小角色。
Elizabeth Olsen : 2013年1月，奥尔森获得英国电影学院新星奖提名。她-{zh-cn:饰;zh-tw:飾;}-演2003年韩国电影《老男孩》的2013年美国翻拍版；她扮演一个年轻的社会工作者玛丽，与乔希·布洛林饰演的主角发展了关系。2013年，她在《杀死汝爱》饰演杰克·凯鲁亚克的妻子。同样在2013年，她在《秘密情事》（英语：In Secret）中扮演了主角，这部电影改编自1867年法国作家埃米尔·左拉的小说《 Thérèse Raquin》。
Zulfiya Chinshanlo : 赵常玲1993年7月25日出生于湖南道县，2007年被交流至哈萨克斯坦，改名祖尔菲亚，并加入哈薩克國家女子舉重隊隊员。2009年，她在韩国举行的第20届世界举重锦标赛中以219公斤和129公斤获得53公斤级总成绩和挺举两项冠军。2010年，又在广州亚运会53公斤级举重比赛中以219公斤的成绩获得亚军。2011年，在巴黎的世界举重锦标赛53公斤級比赛更是获得抓举、挺举和总成绩三项冠军，并以130公斤打破中国选手李萍和本人一起保持的挺举世界纪录。2012年7月29日，她获得伦敦奥运会女子53公斤级举重金牌，并以131公斤的成绩打破了自己保持的女子53公斤級挺举世界纪录。
Elise Christie : 克里斯蒂在1990年出生在在苏格兰利文斯通。当她15岁，她搬到诺丁汉进行全职训练。
Elise Christie : 埃莉斯·克里斯蒂（Elise Christie，1990年8月13日－），生于苏格兰利文斯顿，是一名英国短道速滑运动员。
Elise Christie : 2013年，在匈牙利德布勒森举行的世界短道速滑锦标赛上，克里斯蒂赢得一枚100米赛的铜牌。此外，克里斯蒂还是1000米冠军。
Nargis Fakhri : 法赫利出生在美國纽约的一個草根家庭。她亦是一名混血兒、父親Mohammed是一名巴基斯坦人、而母親Marie是一名捷克人。
Betty Kwan Chinn : ，获得了2008年加州州長夫人頒發給加州婦女的彌涅耳瓦獎。
Betty Kwan Chinn : 她用附帶的美金25,000元贈款與慈善機構合作募款建立無家可歸者的浴室。美國總統歐巴馬於2010年8月4日在白宮為關惠群及其他12位得獎人頒發2010年美國總統公民獎章
Betty Kwan Chinn : 關惠群（Betty Kwan Chinn（1950年代?－））廣東開平人。美國加州優瑞卡市的慈善家。她在過去20多年中，為精神疾病患者、殘障的退伍軍人、離家出走的青少年、濫用藥物者等當地的無家可歸者提供食物
Kim Thúy : 2018年，金翠入圍新學院文學獎。
Kim Thúy : 金翠（Kim Thúy；1968年9月18日－），真名阮安淨（Nguyễn An Tịnh），越南裔加拿大作家，出生於越南共和國西貢。
Kim Thúy : 金翠首部小說《Ru》贏得2010年加拿大總督獎。
Kim Thúy : 金翠回到蒙特利爾之後，開了一家餐館Ru de Nam，主打現代越南菜。她以餐館老闆工作了五年，之後利用一整年的時間寫作，並因Ru de Nam的老客戶而獲得第一本書的出版合約。
Kim Thúy : 在十歲時，金翠與父母和兩個兄弟離開越南，加入了超過一百萬的越南船民，他們在1975年西貢淪陷後逃離了越南共產黨政權。金翠抵達馬來西亞由联合国难民事务高级专员办事处管理的難民營，並度過了四個月 ，然後她的父母因法語熟練而獲得加拿大難民身份。1979年末，金翠和家人來到魁北克東部鄉鎮的格蘭比，後來定居在蒙特利爾。
Aamina Sheikh : 她的丈夫是同为演员的Mohib Mirza，两人育有一女Meissa。
Li Xiaoyun : 李霄云（1987年3月16日－），华语流行乐坛创作歌手，澳大利亚籍华人，现就读于澳大利亚墨尔本大学（暂时休学中）。2009年湖南卫视“快乐女声”全国亚军。2010年7月发行个人首张专辑《你看到的我是蓝色的》。2011年7月获得澳洲“十大华人杰出青年”称号。
Abdul Haseem Khan : 阿卜杜勒·哈西姆汗（--，1990年7月15日－），巴基斯坦男子曲棍球運動員，亦為巴基斯坦国家男子曲棍球队成員。
N. K. Jemisin : 她以特邀嘉宾的身份出席了2014年在麦迪逊举办的威斯康星州科幻展览会，并在2015年的波士顿Arisia科幻展览会上以特邀作家的身份出席。
N. K. Jemisin : 傑米辛于2002年从“可行天国”写作训练营毕业，作品包括长篇和短篇小说。她是波士顿地区的作家协会BRAWLers的成员，也是推想小说评论组织Altered Fluid的成员。
N. K. Jemisin : 傑米辛出生于美国艾奥瓦城，在纽约和莫比尔长大。她在马塞诸塞州居住了十年，之后来到纽约。傑米辛在1990年到1994年间就读于杜兰大学，并获得心理学学位。之后她从馬里蘭大學學院市分校获得教育硕士学位。
N. K. Jemisin : 自2016年1月起，傑米辛开始在纽约时报上撰写题为《异界》的双月刊专栏。同年5月，她通过Patreon平台众筹到足够的资金，让她可以辞去心理諮商的工作全力写作。2017年，《"Bustle"》杂志将傑米辛称为“每个女性都应该读一读的科幻作家”。
N. K. Jemisin : 2013年作为嘉宾在澳大利亚致词时，傑米辛指出在美國科幻和奇幻作家協會的主席选举中，有超过10%的会员投票给了另类右派分子西奥多·比尔。她在发言中称比尔“自称为性别主义者、种族主义者和反犹太主义者，以及好几种别的混账主义者。”，并强调对这些问题保持沉默就等于任其猖狂。比尔回复称她为“受过教育的无知野人”。他该发言的链接被发到了美國科幻和奇幻作家協會的官方推特上，最终比尔被协会除名。
N. K. Jemisin : 2016年，N·K·傑米辛小說《第五季》贏得雨果獎最佳長篇小說獎，使她成為第一位獲得雨果獎长篇小说奖的非裔美國作家。其續集《方尖碑之门》和《巨石苍穹》分别於2017年和2018年先后榮獲雨果獎最佳長篇小說獎。
Sahara Smith : 萨哈菈·史密斯（；1993年2月28日－），是一名美国唱作人。她的首张专辑于2010年发售。
Sahara Smith : 萨哈菈在美国德州奥斯汀出生，在德州长大。她3岁开始学诗歌，2年级的时候完成了一本《写给美国小朋友们的诗歌集》("Anthology of Poetry for Young Americans")。12岁时开始写歌，15岁时在于2004年5月8日举办的“12至20岁小天才比赛”中取得了第2名。她当时演唱的歌曲是《雨不会太久》("It Don't Rain Much")和《红色晨光》("Twilight Red")。歌曲《红色晨光》的录音棚版后来收录于她的第一张专辑中。
Ann Ward : 勝出比賽後，瓦德向評審表示她能獲獎特別值得慶賀，因為她總是被人取笑過高及不正常。而作為評審的尼祖·百克則指出，「妳當然不正常，因為妳是全美超模。」
Ann Ward : 於本賽季最後一集，瓦德的對手卓絲·許斯麗指出，「瓦德未能贏得任何挑戰，反而她贏得三次。但是最後，瓦德還是勝出了全美超模第十五季的冠軍。」她將會獲得價值十萬美元的封面女郎()合同﹑IMG的模特兒合同﹑義大利版Vogue的內頁、義大利版Vogue副刊《Beauty in Vogue》封面和內頁以及在其網頁亮相。
Ann Ward : 安‧瓦德（）；1991年4月20日－），美國模特兒，為《全美超級模特兒新秀大賽》第十五季的冠軍。她是首位來自德州的優勝者，亦是全美超模以來最高最瘦的參賽者。並於比賽中創造了連續五星期首位，及共六次首位的記錄。
Sherry Tsai : 蔡曉慧現時保持著2項香港的游泳紀錄：
Sherry Tsai : 蔡曉慧曾經獨攬18項香港游泳紀錄，至今仍然是2項香港游泳紀錄保持者；蔡曉慧於1996年及1997年獲得香港游泳教練會「最佳進步獎」；1998年至2001年連續三屆獲選為可口可樂青少年傑出運動員；而1998年至2001年及2006年至2008年合共七次獲得「最佳泳員獎」；2000年時獲選為全港傑出學生運動員，翌年成為歐米茄最佳女運動員。
Shelley Bennett : 瑪莉·戈德温在英格蘭的境況複雜，遠超她本來預期的。在旅程前或旅行期間，她已懷孕了。他們兩人身無分文，戈德温拒絕伸出援手令瑪莉震驚不已。他們與克萊爾搬到蘇默斯鎮，後來到尼爾遜廣場。他們繼續閱讀和寫作，及款待珀西·雪萊的朋友諸如托马斯·杰斐逊·霍格和作家托马斯·洛·皮科克。有時珀西·雪萊會短暫離家以躲避債主追討，從他們的信件中得知兩人分離的痛苦。
Yoo In-na : 劉寅娜（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，，1982年6月5日－），韓國女演員，名字常被音譯為劉仁娜。
Yoo In-na : 2012年6月7日，在《仁顯王后的男人》結局終映會上被智鉉寓告白後，於同月18日其廣播節目《提高音量》上坦承戀情。2014年5月14日，兩人證實已經分手。
Gillain Berry : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |Awards and achievements titles
Gillain Berry : 吉兰·贝瑞（，1988年8月－）是一个名牙买加 - 阿鲁巴模特兒。2010年12月4日她贏得的頭銜。贝瑞代表她的国家參與2011年度環球小姐比賽和比赛。
Tōru Nara : 奈良徹（1980年5月7日－），日本男性聲優。Kenyu Office所屬。埼玉縣白岡市出身。B型血。
Alexandra do Nascimento : 亚历山德拉·纳西门托（--，1981年9月16日－），巴西女子手球運動員，亦是巴西國家女子手球隊隊員，司職右边锋。曾在2011年泛美女子手球錦標賽為巴西隊奪得冠軍；又在2011年世界女子手球錦標賽成為賽事神射手。
Olga Fonda : scope="col" class="unsortable" | 剧集/备注
Olga Fonda : 1982年10月1日出生于俄羅斯的西伯利亞地區。14歲時跟隨父母來美國緬因州居住，1996-1997以交換學生華盛頓州的溫斯羅普高中念書的交換學生，之后美國在缅因大学奥古斯塔分校，主修金融管理，然後回家鄉，在莫斯科的一所大學念商業經濟學。大學畢業后，奥嘉·方達去了洛杉磯决定向模特行業發展，這也是她長期以来的理想，并簽约做了美國福特汽车公司的模特。同时，奥嘉開始學習舞蹈，并且接受了以色列格鬥術、空手道、擊劍等武術類训练，以及摩托車越野赛、單板滑雪等体育項目訓練。
Olga Fonda : 奧嘉·方達（，1982年10月1日－）是一位出生於西伯利亞，俄羅斯裔的美國女演員及模特兒，14歲時與家人搬到美國緬因州居住，因出演電視節目《X特工》裡的女殺手Olga Petrovka一角而眾人所知。
Chana Masson : 沙娜·马松（--，1978年12月18日－），巴西女子手球運動員，亦是巴西國家女子手球隊隊員，司職守門員。曾在2011年泛美女子手球錦標賽為巴西隊奪得冠軍。
Yoko Aki : 阿木燿子（，1945年5月1日－），原名木村广子（旧姓：福田），是日本的女演员、作词家及小说家，出身於长野县长野市。她在第5届报知电影赏内的电影《四季·奈津子》之中夺得最佳女配角大奖。
Rumiko Koyanagi : 小柳留美子在學時期畢業於，及後入讀寶塚音樂學校，並在學姐梓美千代的介紹下，加入了，1970年以全級最優秀的成績畢業，並獲得於寶塚歌劇團工作。然而一心想著在歌壇發展的小柳留美子，入團不足兩個月後便申請退團。
Jamala : 賈瑪拉的母語是俄羅斯語，但她也因為青少年時的學習，烏克蘭語相當流利。儘管她的曲子中用到了克里米亞韃靼語，但她並不擅長。
Jamala : 賈瑪拉自小就展現對音樂的興趣。她九歲時就製作了她自己的第一張專業唱片，內容包含12首的民謠及克里米亞韃靼人的童謠。長大後，她進入Simferopol音樂學院就讀，之後從烏克蘭的柴可夫斯基國際音樂學院畢業，主修歌劇演唱，但她想要從事流行音樂相關工作。
Jamala : 蘇珊娜·賈瑪拉迪諾瓦（烏克蘭語：Сусана Джамаладінова，克里米亞韃靼語：Susana Camaladinova，亞美尼亞語：Սուսաննա Ջամալադինովա，英語：Susana Jamaladinova，1983年8月27日出生）是一位烏克蘭女歌手，較為人所知的名字是其藝名賈瑪拉（烏克蘭語：Джамала，克里米亞韃靼語：Camala，亞美尼亞語：Ջամալա，英語：Jamala）。做為一個重抒情女高音，賈瑪拉表演她自己的創作，包括了爵士、靈魂樂、世界音樂、節奏藍調，且時常結合古典及福音音樂元素。
Palwasha Bashir : 帕瓦莎·巴希尔（--，1987年10月20日－），巴基斯坦女子羽毛球運動員。
Lily Chung : 鍾淑慧（Lily Chung，1969年4月4日－），出生于汶萊，香港女演員，丈夫為藝人吳岱融，兩人育有一子。她早年於葵青區生活，在1982年畢業於石蔭慈幼學校上午校。在校時為校內籃球隊成員。後來參加1987年環球小姐競選，並獲得香港區冠軍及最具氣質獎。她是唯一一位香港參加環球小姐競選非當屆香港小姐佳麗，由於無綫電視當年將香港小姐競選推遲，于是舉辦“環球小姐選拔賽”選出鍾淑慧為冠軍，代表香港參賽，並在環姐競選的泳裝環節中排名第廿一名。而當屆香港小姐冠軍楊寶玲則于1988年才出賽。此後，鍾淑慧簽約無綫電視，曾任主持及演出劇集，但發展不佳。1990年代中期，曾接拍數部三級片，并曾與後來的丈夫吳岱融合作拍攝激情戲，及後兩人于1995年結婚。
Michelle MacLaren : 麥勞倫出生於英屬哥倫比亞的溫哥華。1986年，她從位於金斯頓的皇后大學畢業。
Chanel Preston : 2014年1月18日，與共同主持了第31屆成人影帶新聞獎。
Chanel Preston : 香奈儿·普雷斯顿（Chanel Preston，1985年12月1日－）是名美國色情演員，于2010年加入成人电影行业。
Nina Vidal : 妮娜现居纽约市，她经常去亚洲和欧洲。
Nina Vidal : 日本艺人Kenichiro Nishihara的歌曲Moon Child 特邀妮娜合唱。
Nina Vidal : 妮娜·西蒙尼·维达尔（，4月20日－），美国歌手，词曲作家，钢琴家。
Nina Vidal : 2010年妮娜与日本环球唱片签署了附发行协议（Sub-Publishing）。
Nina Vidal : 在专辑The Open-Ended Fantasy里，妮娜维达与著名的艺术家如Lonnie Plaxico, Jean Caze, Jeff Haynes, Lee Hogans, 和Jody Redhage合作。
Nina Vidal : 妮娜受到灵乐，爵士，嘻哈和世界音乐的影响。她被和这些音乐人一起作品比较： Jeff Buckley, Tracy Chapman, Amos Lee, Lizz Wright, Djavan, Nina Simone, Anita Baker, Sade, Antonio Carlos Jobim, and Fiona Apple.
Nina Vidal : 2008年，Uni-Village发行专辑 妮娜 维达, 专辑大受好评。The Soul Express （芬兰） 称专辑是 “一张永恒的杰作！” Allmusic.com的亚当格林伯格写道：“妮娜维达从一大批经典的女歌手身上寻找灵感……而她以淡弱闷燃的风格突破。”
Nina Vidal : 妮娜在自己的祖国美国受到的肯定远不如亚洲听众对她的青睐。从2004年开始，随着Uni-Village主管发行妮娜的第一张专辑和在日本榜的持续蝉联，妮娜的成功与日本，新加坡，菲律宾和其他亚洲国家的支持密不可分。
Nina Vidal : 2010年，妮娜在iTunes发行单曲《Cigarette & Wine》和由保罗·麦卡特尼写的歌曲《My Love》。这些单曲被收入她的第二张完整专辑《The Open-Ended Fantasy》，专辑9月1日在日本发行并预期于2011年夏天在美国发行。
Evgenia Obraztsova : 2014年4月27日，与雕塑家Andrey Korobtsov结婚。
Emilia Clarke : 2020年1月，艾蜜莉亞被紐約保養品牌相中，簽下成為品牌全球首位代言人。
Uyên Linh : 鸳玲（，1987年12月31日－），越南女歌手。
Uyên Linh : 原名陈阮鸳玲（越南语名：Trần Nguyễn Uyên Linh）,在胡志明市出生和长大。曾就读于胡志明市黎洪峰中学，后在越南外交学院读书。2007年，鸳玲参加Vietnam Idol第一季，但没有入围Top100。2008年，以外交学院代表参加Giọng hát vàng - Soul of Melody 2008，并获得特别奖。2010年12月25日获得Vietnam Idol 冠军。
Zhou Dongyu : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Kate Vrijmoet : 凯特·福莫特（Kate Vrijmoet），美國畫家。
Kate Vrijmoet : 2011年，福莫特的装置作品“妈妈我可不可以……？”（“Mother May I…?”）在橘郡当代艺术中心（Orange County Center on Contemporary Arts (OCCCA)）进行展出。这个展览得到Nicolas Bourriaud的认可和定义为关系美学和关系艺术。2012年，这个装置作品出现在布鲁克林最大的艺术家经营的非盈利组织布鲁克林艺术家海滨联盟(BWAC)（the Brooklyn Artists Waterfront Coalition’s）的展览中。“妈妈，我可不可以……？”——一个交互式的音频装置作品被设计用来表达我们基本的归属感——被布鲁克林艺术博物馆馆长Charlotta Kotik授予最佳装置艺术。经纽约大都会艺术博物馆馆长Anne Strauss和Guggenheim (Nat Trotman)的评审，福莫特的作品也在纽约进行展出。
Rena Takeshita : 她於2000年至2001年期間，曾經選為第4期Wonderful Girls的成員之一。
Goh Liu Ying : 2014年5月，吳柳螢接受膝蓋手術，以根治六年前積累下來的舊傷。在等待傷勢恢復期間，她與謝麗萍模特兒學院簽署合約，當業餘模特兒。
Cheng Huan : 清洪，SC（，1947年－），出生於馬來西亞，籍貫福建，原名葉清福，福建省政協委員，香港資深大律師，專欄作家。清洪亦是香港收費最高的大狀之一，半日的收費便高達50萬元，在法律界有「金牙大狀」稱號。
Chan-hae Lee : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Young-ja Lee : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Tomoya Ugajin : 宇贺神友弥上半程曾经作为浦和红钻的首发左前卫，但是下半程逐渐失去了主力位置，有他在对于浦和的板凳深度是个很大的利好。
Karen Foo Kune : 卡伦曾兩次獲得毛里求斯年度女運動員獎（2004年，2009年），曾多次在非洲大陸排名第一。 她曾經參加過奧運會（2008），並多次參加英聯邦運動會（2002、2006、2010）。2011年，她在女子雙打和團體團體賽的全非洲運動會上獲得銅牌。
Pauline Yeung : 楊寶玲（，1967年4月17日－），香港出生，祖籍廣東東莞，母親是粵語片明星李云嫦。
Pauline Yeung : 楊寶玲中學就讀於香港拔萃女書院，及後在英國史篤城 求學。1987年，楊寶玲參選香港小姐競選，除了獲得冠軍外，還是一國際親善小姐得主。次年，楊寶玲先後在英國參加世界小姐的競選，獲得亞洲皇后，在台灣參加了環球小姐的競選，獲得了第五名。其後加入娛樂圈，擔當電視節目主持及拍攝電影。
Erina Ikuta : 生田衣梨奈（1997年7月7日－），福岡縣出身，隸屬於演藝經紀公司UP-FRONT AGENCY旗下，現為日本女子偶像團體早安少女組。成員(九期)。
Tamina Snuka : 2003年，塔米娜·史奴卡與她的丈夫離婚，而兩人育有兩個女兒。
Tamina Snuka : 塔米娜·史奴卡（，1978年1月10日－），本名莎蘿娜·瑞荷（），是世界摔角娛樂（WWE）旗下女子職業摔角選手，並在世界摔角娛樂節目中亮相。塔米娜·史奴卡的父親是名人堂選手吉米·史奴卡，而她的哥哥是前世界摔角娛樂巨星。
Kinuyo Yamashita : 2010年9月，移居到美國紐澤西州，繼續從事作曲相關活動。
Kinuyo Yamashita : 1989年1月，從科樂美退休後，以自由作曲家的身分，為遊戲撰寫配樂。
Kinuyo Yamashita : 山下絹代（12月31日－），是日本遊戲音樂作曲家及音樂製作人，畢業於大阪電氣通信大學短期大學部電子工學科。音樂代表作是《惡魔城》、《洛克人X3》、《Esper Dream》、《Medarot》。參與作曲的名義有yamako、Charming yamako、ONIGIRI YAMAKO、うえだきぬよ（上田絹代）。
Lam Manyee : 2009年，林敏怡於香港國際自然療法學院修讀自然療法醫師資格。
O Sonfa : 吴善花（日語：オ・ソンファ, 朝鮮語：오선화，1956年9月15日－），一名「吳勝一」（오승일）。韓國裔日本人。她是一位作家、教育工作者、新闻记者和大学教授，被批评為一位狂熱的韩国沙文主义者。後來流亡到日本，归化日本国籍。在日本擔任大学教授、作家，經常發表言論。
Yu Wai Ting : 于蕙婷（，1993年8月1日－），香港游泳運動員。
Neko Jump : Neko Jump（、--）是泰國的双胞胎音乐組合。2006年9月出道。2007年開始進行公演。
Anastasia Russkikh : 安娜斯塔西亚·鲁斯基赫（，1983年5月20日－），俄羅斯女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Linda Rising : 琳達現居於亞利桑那州的鳳凰城。
Linda Rising : 琳達·里辛（），美國作家、講師、獨立顧問，同時也是 The Hillside Group
Linda Rising : 琳達所服務的產業包含了電信業、航空電子、戰術武器系統
Linda Rising : ，書中她將所有設計模式按名稱排列並加以分類，且在每一個設計模式的簡介中詳細列出其所引用的書籍、期刊或連結網址，供讀者日後參考
Linda Rising : 《模式年鑑2000》已被視為現有設計模式的參考百科
Linda Rising : 論文中指出「透過開發軟體時會有的繁複迭代及時間醞釀，非階層式團隊能更有效率地工作。」並且「由於成功與失敗都共同承擔，團隊也從中獲得了成長。」
Linda Rising : 的營運長（COO）。琳達被譽為「將設計模式方法移作企業轉型之用」的關鍵人物
Linda Rising : 琳達自2010年起，擔任IEEE軟體（IEEE Software）雜誌《洞察力》系列的編輯。
Linda Rising : 琳達還與瑪莉·林恩·曼斯（Mary Lynn Manns）合著《擁抱變革：從優秀走向卓越的48個組織轉型模式》( Fearless Change: Patterns for Introducing New Ideas)一書，該書於2004年付梓
Linda Rising : 此外，她參考西元2000年之前設計模式的相關書籍及會議出版品，編列出《模式年鑑2000》（The Pattern Almanac 200）一書
Linda Rising : 她的著作啟發了不少敏捷社群的人，像是Steve Adolph和Paul Bramble，後者更協同阿莉斯塔爾·考克伯恩（Alistair Cockburn）與Andy Pols更進一步擴充琳達所使用的模式
Linda Rising : 、「2009 OOP 年會」（演講主題：「你相信誰？」*2）
Linda Rising : 。由琳達編列的設計模式索引被視為「建立完備設計模式資料庫的重要起點」
Linda Rising : 1977到1984年間，琳達在美國中西部的許多大學擔任數學與計算機科學講師。1984年到1987年間，則於印第安那大學–普渡大學韋恩堡分校擔任助理教授
Linda Rising : 琳達擔任過數場年會的主題講者，包括「2007敏捷年會」（演講主題：「敏捷執行者都是軟體開發的倭黑猩猩嗎？」*1）
Linda Rising : 琳達與Norman S. Janoff發表的The scrum software development process for small teams論文，也是首篇將scrum這個開發流程拿來在真實環境中測試研究的出版論文。Scrum，指的是小型團隊所使用的開發流程，流程包含了一系列的衝刺（sprints），每個衝刺的執行時間通常是一到四週
Linda Rising : 、「2010 Agile testing days Berlin年會」（演講主題：「騙局和判斷：我們是如何愚弄了自己。」*3）
Linda Rising : ，也在《架構師應該知道的97件事》（97 Things Every Software Architect Should Know） 一書裡有所貢獻，該書編輯為凱夫琳·尼克尼（Kevlin Henney），由歐萊禮（O´Reilly）於2009年出版 (<templatestyles src="Module:Citation/CS1/styles.css" />)。
Linda Rising : 琳達亦是《通訊軟體中的設計模式》(Design Patterns in Communication Software) 一書的編輯，此書於2001年出版，匯集了各種設計模式概要。本書的撰稿人還有來自設計模式社群的專家，如吉姆·科普里（James O. Coplien）與道格拉斯·西·施密特（Douglas C. Schmidt）
Linda Rising : 、「2016 European Testing Conference in Bukarest年會」（演講主題：「敏捷思維」*6）
Linda Rising : 琳達在1964年取得堪薩斯大學化學學士學位，1984年取得南伊利諾大學計算機科學碩士學位，1987年取得西南密蘇里州立大學數學碩士學位。1992年獲得亞利桑那州立大學計算機科學博士學位，她的論文《Information hiding metrics for modular programming languages》便與物件導向設計指標有關
Noh Seon-yeong : 卢善英（韩语：--，1989年10月19日－）是一名韩国女子速度滑冰运动员。她在11岁时开始练习滑冰。她的弟弟卢珍圭是一名短道速滑选手，2016年因癌症去世。
Sian Massey-Ellis : 她嫁給了足球裁判羅伯特·埃利斯。
Sian Massey-Ellis : 2011年女子世界杯足球赛外圍賽瑪茜的參與情度大幅增加，在挪威2-0擊敗烏克蘭、瑞典作客布拉格1-0擊敗捷克及比利時主場11-0大破阿塞拜疆等三場賽事擔任助理球證。
Sian Massey-Ellis : 瑪茜早期參與的國際賽包括於2006年4月20日在2007年女子世界盃足球賽外圍賽英格蘭4-0擊敗奧地利中擔任第四助理球證。2007年9月她在英格蘭女子隊1-2負於丹麥的友誼賽擔任助理球證。她亦在2009年欧洲女子足球锦标赛外圍賽階段擔任助理球證。
Natsume Ono : 2001年有了去義大利語言學校留學10個月的經驗。歸國後、於2003年網路漫畫雜誌『』11月號（）刊載出道作「LA QUINTA CAMERA（ラ・クインタ・カーメラ）」。
Natsume Ono : 小野夏芽（1977年7月9日－），日本女性漫畫家。在茜新社時創作BL作品時使用basso為名義。高中畢業後、社會人時期使用小野夏芽名義開始同人活動。
Ariane Labed : 阿麗安·拉蓓出生於希臘雅典，其父母皆為法國人，她從小便在希臘、德國、法國之間成長。拉蓓學習舞蹈十年之後，她在大學主修劇場研究並開始在劇場演出。
Ariane Labed : 2014 - 愛麗絲海上漫遊 Fidelio, l'odyssee d'Alice
Lee Seung-hee : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lee Seung-hee : 2020年6月與台灣演員劉以豪共同出演Netflix原創製作的網路綜藝《Twogether》，節目收視成績亮眼，擠進超過8個地區的節目排行首十名。2020年7月出演TvN電視台的《首爾鄉巴佬》，創下該電視台晚十一點檔綜藝最高收視率。李昇基主持的 JTBC 全新音樂綜藝《Sing Again - 無名歌手戰》在2020年11月16日首播，節目收視超過11%。
Brit Marling : 尽管在很多她联合编写的电影中也扮演当中角色，马灵声称她“能从演绎他人的故事中获得更多的快乐”，因为“表演的一大愉悦是向其他人的世界观屈服”。
Brit Marling : 2018年1月，马灵开始《先见之明》第二季的拍摄。第二季于2019年3月22日上线，收获来自评论和观众的称赞 。
Brit Marling : 2009年夏天，她和朋友以及工作伙伴巴特曼里加入免费素食主义。他们住帐篷，翻垃圾箱找食物 ，探索其他年轻人如何创造有意义的生活。
Brit Marling : 2005年，马灵和卡希尔、巴特曼里搬到洛杉矶。她通过面试获得一些恐怖片中的角色，但是拒绝这些表演机会。她声称她“不想扮演那些留给年轻女演员的典型角色，类似敷衍的女朋友或者犯罪受害者”。之后她被知名经纪人Hylda Queally发掘。
Brit Marling : 2016年，马灵和巴特曼里共同创作的电视剧《先见之明》在Netflix播出。该剧由马灵和巴特曼里编写，同他们参与制作的还有来自B计划娱乐的Dede Gardner和Jeremy Kleiner，以及来自Anonymous Content的Michael Sugar。
Brit Marling : 2013年，她与探照灯影业合作电影《东方》，一起领衔主演还有艾倫·佩姬、亚历山大·斯卡斯加德。这部由巴特曼里导演，巴特曼里和马灵联合编剧的电影，基于两人在免费素食主义中的经历以及他们对处方药副作用的关注。
Brit Marling : 在乔治城大学，马灵遇到她之后的长期合作伙伴和。大三暑假实习期间，马灵在高盛投资银行担任投资分析师。她觉得将一生都耗在那人生会变得缺乏意义，并最终拒绝高盛提供的工作机会，取而代之的是和卡希尔搬到古巴拍摄纪录片《拳击手和芭蕾舞演员》。这部和卡希尔、Shumaker联合编剧，与卡希尔联合执导的纪录片帮助马灵在2004年获得认可。
Barbara Palvin : 芭芭拉·帕爾文（Barbara Palvin，1993年10月8日－）匈牙利著名時裝模特兒。
Rey Chow : In addition to publishing a number of academic articles and translations, Chow has published the following books:
Seo Young-hee : 電影方面，2008年與金允錫、河正宇合作的《追擊者》令她受到注目，於2010年《金福南殺人事件始末》中的出色表演更是讓影片受到好評，憑此拿下富川國際幻想電影節、葡萄牙波爾圖國際電影節等海內外多個最佳女主角獎的肯定。
Yang Shin-young : 梁信英（谚文：--，朝鲜汉字：梁信英，1990年11月8日－），是韩国著名的女子短道速滑运动员。她是2008年世界短道速滑锦标赛全能季军。
Makhosonke Bhengu : 馬高遜（，1983年11月21日－），南非足球運動員，擔任前鋒。曾 8 次代表南非23歲以下國家隊上陣，射入 1 球。曾效力球會奧蘭多海盜、布隆方丹塞爾特和 。
Asmaa Mahfouz : 她生于1985年，毕业于开罗大学商学院。目前在一家计算机公司任职。
Asmaa Mahfouz : 2011年10月27日，她与另外其他阿拉伯国家的四人因促进本国的人权与自由而获得欧洲议会颁发的萨哈罗夫奖。
Tian Qing : 2018年11月30日，張楠在微博宣布和女友田卿登记结婚。
Tian Qing : 田卿（1986年8月5日－），湖南安化人，中国女子羽毛球运动员。2016年9月宣布從國家隊退役。
Bailey Jay : 貝莉·潔（Bailey Jay，1988年11月5日－），生於美國維吉尼亞州里奇蒙市，是一位美國跨性別女雄色情演員、廣播人。
Eugenie Bouchard : !
Eugenie Bouchard : 伊萬諾維奇在2014年澳网被布沙尔擊敗後則這樣評價對手：「她是一位極具侵略性的球員，有時真的很難理解她的打法。如同其他選手，她沒有一個固定的得分模式，她的走動相當靈活。」
Eugenie Bouchard : 布夏被WTA評為年度最佳新人她的突破賽季結束後，是1983年Carling Bassett後第一位獲得該獎項的加拿大球員。
Eugenie Bouchard : 2005年，布夏在法國歐賴巡迴賽公開賽獲得了的ITF單打和雙打冠軍在哥斯達黎加，也拿下加拿大伯靈頓所有的ITF單打冠軍在2008年時。
Carlene Aguilar : 洪巧玲（；1982年2月8日－），菲律賓選美皇-{后}-，中菲混血兒，父親（Raul Aguilar）菲律賓人，母親（Catharin Ang）福建人，家中長女，有兩名弟弟及一名妹妹。現居住於菲律賓奎松市。她獲得菲律賓大學迪里曼分校文學士學位。
Carlene Aguilar : 2001年19歲的洪巧玲參選菲律賓地球小姐，第一次參加選美活動就當選冠軍，並奪得完美肌膚小姐、阿文河小姐。其後於11月代表菲律賓參加國際選美地球小姐競選，獲得最佳晚裝演繹獎，成功晉身10強。
Lena Katina : Belanova Feat.
Lena Katina : Clark Owen feat.
Lena Katina : 列娜於5月29號在洛杉磯的The Trail舉辦了粉絲見面會
Lena Katina : 在t.A.T.u.的官方網站已經證實列娜在T.A.
Lena Katina : ；並於6月12號在密爾瓦基的PrideFest擔任開場演出。
Lena Katina : 在PrideFest表演的那一天，也公佈即將發行的專輯裡有一首歌免費下載，歌名叫"Lost in this Dance"。
Lena Katina : 最近列娜和加拿大的迷幻/重金團體Abandon All Ships錄製一張單曲"Guardian Angel"，這張單曲會收錄在Abandon All Ships在2010年的專輯"Geeving"裡。
Lena Katina : 建立t.A.T.u.和當時擔任經理人的Ivan Shapovalov，指出t.A.T.u.成立的理念為：在異性之中眾所皆知、令人感到興趣，並擁有種種的支持者的女學生同志。
Jacki Weaver : 韋花出生於澳洲新南威爾斯州雪梨。父親亞瑟是名律師，母親伊迪絲（舊姓辛普森）是名北英格蘭移民。她就讀。
Lin Chi-ling : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Lin Chi-ling : 2000年，在攝影師好友的引薦下，林志玲辭職前往日本留學3個月，期間接拍攝多支平面廣告，回臺灣後與凱渥簽約為專職模特兒。
Zheng Jie : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Zheng Jie : 2004年，郑洁在法国网球公开赛中打进女单16强，成为第一位进入大满贯单打16强的中国选手。
Julia Volkova : 尤莉亚·欧列伽芙娜·沃尔科娃（，1985年2月20日－），生于苏联时期莫斯科，俄羅斯雙人女生音乐組合t.A.T.u.前成員。
Eva Marcille : 伊娃·佩霍（，1984年10月30日－），美國模特兒和演員，她是全美超級模特兒新秀大賽第三季的冠軍。
Eva Marcille : 伊娃比賽後繼續模特兒生涯，和模特兒公司Ford簽約，她出現在Women's Health and Fitness (2005年5月)，King magazine(2005年6月)，Cosmopolitan Magazine，IONA Magazine (2005年11月)和Essence的封面。她也為CoverGirl、In Touch Weekly Magazine、DKNY、UNleashed Magazine、Women's Health and Fitness Magazine、Star Magazine、ELLEgirl Magazine、三星、Essence Magazine、King Magazine、Applebottoms、Red by Marc Ecko、IONA Magazine和Lerner Catalog任模特兒。
Eva Marcille : 她參與了的時裝展包括：the Marc Bouwer Fall 2005、ELLEgirl presents Dare To Be You: Wal-Mart Meets America's Next Top Models 2005、Deborah Lindquist Spring 2006、Naqada Spring 2006和8th Annual ‘Models Of Perfection’ Show 2006。
Stepfanie Kramer : 克雷默生於洛杉磯，其母親那邊有著美洲原住民的血統。其父親是一名古典音樂訓練有成的小提琴家，其母親是一名超級時尚的模特兒，兩位同樣也可成為藝術家。
Eri Fukatsu : 深津繪里（，1973年1月11日－），日本女演員，大分縣大分市出身，經紀公司為Amuse。曾使用、等藝名。暱稱。
Nawal El Saadawi : 她是阿拉伯婦女團結協會（Arab Women's Solidarity Association）的創辦人兼主席和的創辦人之一。她先後在三大洲被授予榮譽學位。 2004年，她贏得了歐洲理事會南北獎。2005年獲得比利時Inana國際獎。
Kerry Kennedy : 凯莉·肯尼迪（，1959年9月8日－），美国著名人权活动人士、作家，主席。她是前司法部长、联邦参议员罗伯特·肯尼迪之女。
Farah Pahlavi : !
Farah Pahlavi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFD700; text-align:center;" |
Farah Pahlavi : 法拉赫·巴列维（，Farah Pahlavi，1938年10月14日－），出嫁前的本名为法拉赫·帝巴（，Farah Diba），伊朗皇后，是沙王穆罕默德·礼萨·巴列维的第三任妻子和遺孀。
Patricia Velásquez : 2015年2月，维拉奎兹出版了自己的回忆录，其中谈到了她在委内瑞拉的贫困中成长的经历和她与的关系从而意识到自己是女同性恋。这使她成为世界上第一个公开承认是同性恋的拉丁名模。她与前女友有一个女儿，她们在一起八年后分手。
Patricia Velásquez : 维拉奎兹能说流利的英语，法语，意大利语和西班牙语。
Elizabeth Hurley : 出生於英國漢普郡，父親軍官，母親教師。
Elizabeth Hurley : 伊莉莎白·赫莉（Elizabeth Hurley，1965年6月10日－），英國女演員及超級名模。
Elizabeth Hurley : 2005年4月，伊莉莎白·赫莉海灘（Elizabeth Hurley Beach）服飾公司在英國哈洛德百貨公司開幕成立，不僅是她創立的海灘服飾品牌，而她本人每年夏季也會擔任此一海灘服飾的模特兒代言。
Elizabeth Hurley : 2002年4月4日，伊莉莎白·赫莉為當時的富商男友，史提夫·賓（Steve Bing）產下兒子，達米安（Damian Charles Hurley）。史提夫·賓不承認他兒子的身份；他們後分手。
Kim Hyun-kon : the-sports.org （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Joni Ernst : !
Joni Ernst : 喬尼·凱·恩斯特（；本姓卡爾弗（）；1970年7月1日－），是一位美國共和黨政治人物，在2014年的參議院議員選舉中擊敗民主黨籍對手布魯斯·布雷利成為新任艾奧瓦州美國參議院議員。在此以前，他曾於2011年到2014年出任艾奧瓦州參議院議員。
Andreja Pejić : 據報安德烈17歲於麥當勞工作時被星探發掘，亦有說她在墨爾本中學的游泳池被發現。星探被她的性別氣質模糊所吸引，認定她能夠穿著男性及女性的衣服。2011年9月，安德烈於世上最佳男模50強中排行18，同時她亦獲FHM雜誌評為世上100位最性感女士中排行第98位 。
Andreja Pejić : 安德烈雅·佩伊奇（1991年8月28日－），澳洲籍波斯尼亞裔，跨性別女性超級模特兒，變性前名稱為安德烈（--）。
Kate Upton : 2008年，凯特·阿普顿搬到了纽约市，并在那里签约工作。
Kate Upton : The whole thing made me realize that I do want a cross with me, at all times.）正因為如此，阿普頓在手指的內側有一個十字架的刺青。
Kate Upton : 阿普頓曾表示她相信上帝。在拍照時，有人對她母親送的十字架項鍊開玩笑說「妳為何要戴著它，好似妳很虔誠一樣。」（Why are you wearing a cross?
Kate Upton : Like you would be religious.）接著便拿下她的項鍊以便拍攝。阿普頓於事後表示「我對這非常在意。這整件事情讓我意識到不管任何時刻，我真的需要這個十字架。」（I was really affected by that.
Mana Ashida : 蘆田愛菜（，2004年6月23日－），日本女演員。出生於兵庫縣西宮市，現居於東京都，隸屬於旗下。
Liu Limin : 刘黎敏（1976年3月27日－），是中国女子游泳运动员。
Kim Dam-min : 金旻載（，1996年11月1日－），韓國男演員 。
Naruhisa Arakawa : 以『假面騎士BLACK』作為開端，執筆了很多東映特攝作品的劇本。
Melissa McBride : 在1980年的中期，麥克布萊德搬到亞特蘭大定居，直至今日她仍舊住在亞特蘭大。
Melissa McBride : 麥克布萊德在1991年開始她的演藝生涯，出現在一些廣告上，例如的廣告；她曾是福特汽車的代言人 。
Melissa McBride : 她首次亮相於1993年ABC頻道的司法影集《》 ，後來又客串幾台電視頻道的連續劇， 包括《》，《》，《》，《》，還有《戀愛時代》。
Beth Behrs : 4岁时，贝尔斯开始学习表演，足球运动伴随她的成长。
Beth Behrs : 2001年，贝尔斯在Tamalpais High School读高中。
Beth Behrs : 1989年，贝尔斯家搬迁到弗吉尼亚州林奇堡市，并且在那里长大。
Beth Behrs : 1985年，贝尔斯出生于美国宾夕法尼亚州兰开斯特，父亲大卫·贝丝的，是一个学校的校长，她是家中的长女，母亲莫林·贝丝，是一个一年级的小学教师。 她有个小她六岁的妹妹.
Beth Behrs : 2004年，贝尔斯搬迁到加利福尼亚洛杉矶。
Beth Behrs : 贝丝·贝尔斯（，1985年12月26日－）出生于美国宾夕法尼亚州兰开斯特，美国女演员，因出演《美国派：索爱天书》而知名全美。
Lisa Haydon : 希頓的父親是印度人，母親則是澳洲及斯里蘭卡混血兒。她曾在澳洲及美國居住但在2007年搬回印度擔任模特兒。
Jang Jae-in : 張才人（；1991年6月6日－），名字常被音譯為張在仁。韓國創作女歌手。於2010年參加Mnet的音樂選秀節目《》為人所知，比賽最終獲得第三名，獨特的嗓音令人印象深刻。
Hwang Hyun-sun : 2020年，第一次作為男主角高恩澤出演韓國JTBC的火曜連續劇《Live On》，該劇由《意外發現的一天》金尚宇導演執導與方有貞編劇合作打造。此劇講述以時尚和知名度來分階級的高中，站在金字塔頂端、目中無人的明星白浩朗（鄭多彬飾），為了找出揭露自己過去的匿名者，而進入了完美主義又頑固的高恩澤（黃旼炫飾）部長所在的廣播部後，展開了一場相殺相愛的浪漫愛情故事。
He Zhili : 小山智丽（日语：----，1964年9月30日－），中文原名何智丽，出生于中国上海，是女子乒乓球运动员和教练。擅长右手横握球拍的弧圈球打法。她嫁给日本人后，从夫姓改名小山智丽，后雖然已离婚，但在日本仍沿用小山智丽此名。
Tatiana Kosheleva : 塔蒂亚娜·科舍列娃（，1988年12月23日－）是一名俄罗斯女排运动员，司职主攻，她获得2010年世界女子排球锦标赛金牌，2013年和2015年欧洲女排锦标赛金牌，以及2016年世界女排俱乐部锦标赛金牌。
Téa Obreht : 蒂亞·歐布萊特（，1985年9月30日－），美國小說家。
Park Hee-sung : 朴星雄（，1973年1月9日－），韓國男演員，身高187cm。畢業於韓國外國語大學法律學院法學學系。
Yoo Dong-min : 張東民（，1979年7月20日－）為韓國笑星、放送人，出生於韓國忠清南道牙山市， 放送劇作科畢業，所屬經紀公司為，2004年KBS第19期GagMan公開選拔正式出道。韓國遊戲真人秀《The Genius》第三及第四季的獲勝者。2015年4月27日，張東民在《與山泉水一起做夢的Radio》中提及三豐百貨坍塌事故，當中嘲諷在三豐百貨坍塌中，靠喝尿存活21天後營救出來的女子，此言論在韓國引發關注，最後倖存者朴勝賢對其的言論感到不滿而提起告訴，張東民和節目對此發表道歉聲明。
Janne Teller :  3.http://www.linkingbooks.com.tw/LNB/author/Author.aspx?ID=0002918
Janne Teller : 燕娜·泰勒的文學作品主要是小說和散文，也包含短篇小說，內容始終著眼於生命和人類文明，並經常引發爭議和激烈的辯論。燕娜·泰勒獲得許多文學獎項，她的作品被翻譯超過13種語言（2011年8月） 。
Janne Teller : 燕娜·泰勒（--，1964年4月8日－）是一位具有德國背景的丹麥人，她的母親來自奧地利，祖父來自北德。曾在世界各地居住和工作，其中包括在莫桑比克和坦桑尼亞。目前在紐約定居。
Susanne Baer : 1964年2月16日出生於薩爾布呂根(Saarbrücken)，1983年至1988年間，蘇珊娜．貝爾就讀於柏林自由大學，攻讀德國法律及政治學。1993年在密西根大學法學院取得碩士(LL.M.
Jonathan Healy : 大衛·希利早於2000年入選北愛爾蘭國家隊，代表國家隊上陣逾60場。其中2006年世界杯外圍賽對英格蘭他取得一個入球，以1-0贏出，為北愛爾蘭自1972年以來首度戰勝英格蘭。
Kim Ji-sun : 金智媛（，，1992年10月19日－），韓國女演員，目前是S.A.L.T.娛樂旗下藝人。
Kiko Mizuhara : 水原希子（日语：----，1990年10月15日－），本名奧黛麗·希子·丹尼爾（），是一名在日本发展的美國女模特兒、演員，出生於美國德克薩斯州達拉斯，隸屬經紀公司。是日本雜誌《ViVi》及日版《Seventeen》的前專屬模特兒。
Svetlana Kuznetsova : !
Svetlana Kuznetsova : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Rosario Fernández : !
Rosario Fernández : 她嫁给了律师Ernest Coz，是两个女儿的母亲。
Rosario Fernández : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Rosario Fernández : 她在秘鲁罗马天主教大学(Pontificia Universidad Católica del Perú)学习法律，1977年以全班排名第一名毕业。在华盛顿特区她继续进修，学习民事诉讼、仲裁、民事法律、家庭法律和国际法。
Rosario Fernández : 罗萨里奥·德尔皮拉尔·费尔南德斯·菲格罗亚（--，1955年－），秘鲁政治家，前秘鲁总理和司法部长。
Rebecca Black : )》的音樂錄像帶。
Nian Yun : 1996年获得亚洲游泳锦标赛个人200米自由泳冠军，女子4×100米自由泳接力冠軍。1996年，年云代表中国游泳队获得了1996年夏季奥林匹克运动会女子4×100米自由泳接力银牌，女子4×200米自由泳接力第八名，成为了当时中国游泳队的“五小花”之一。1997年在瑞典歌德堡第三届“世界游泳锦标赛”中获得女子个人200米自由泳銀牌，女子4×100米自由泳接力金牌（破世界纪录），女子4×200米自由泳接力金牌（破世界纪录）。
Nian Yun : !colspan="3" style="text-align:center; background-color:#B0C4DE"| 獎牌記錄
Nian Yun : colspan="4" | 女子游泳
Océane Zhu : 2018年9月嫁予中國內地一名富二代Vincent，在比利時舉行婚宴。
Océane Zhu : 朱璇（ ; 1987年4月4日－），香港女演員及主持，前香港無綫電視（TVB）經理人合約女藝員。
Kristina Vogel : 2013年，克里斯蒂娜·沃格尔在白俄羅斯明斯克舉行的世界場地單車錦標賽中，贏得了團體爭先賽冠軍和個人爭先賽亞軍。
Kristina Vogel : 2018年6月，禾歌在德國科特布斯體育中心賽車場訓練期間高速撞中在賽道上另一輪單車，脊椎嚴重受創。
Bi Wenjing : 畢文靜（1981年7月28日－），山东新泰人，前中國體操運動員，曾獲1998年體操世界盃高低槓金牌。
Guan Mucun : 关牧村（1953年11月6日－），女，滿族，生于河南新乡，原籍辽宁沈阳，中国女中音歌唱家，一级演员。
Mesila Doda : 在離開了阿爾巴尼亞民主黨後，她加入了。此黨專注於處理像是的民族議題。
Mesila Doda : 梅西拉·多達（，none }}於库克斯出生。她是阿爾巴尼亞民主黨創始黨員。她自2001年起為阿尔巴尼亚议会議員。
Mesila Doda : 她屬於國會中保守派的議員，2017年5月她公開反對阿爾巴尼亞的大麻合法以及嫖妓入法。她也遭指控公開歧視LGBT社群。
Chang Yi Wang : 2007年，紐約知識產權法協會（New York Intellectual Property Law Association, NYIPLA）頒贈美國年度發明人獎予王博士，表彰她在「UBITh多肽免疫原」領域的研究成果。
Tina Stowell, Baroness Stowell of Beeston : !
Tina Stowell, Baroness Stowell of Beeston : !
Tina Stowell, Baroness Stowell of Beeston : 2014年7月15日，斯托厄爾女士被任命為上議院領袖和女王陛下政府的掌璽大臣。
Tina Stowell, Baroness Stowell of Beeston : -{zh-cn:比斯顿女男爵蒂娜·斯托厄尔; zh-tw:比斯頓女男爵蒂娜·斯托厄爾; zh-hk:比斯頓的司徒慧兒女男爵;}-（，1967年7月2日－），是英國保守黨黨員與上議院議員。
Tina Stowell, Baroness Stowell of Beeston : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Clare Rewcastle Brown : 2005年，凯丽受邀到砂州出席环境会议，发现当地的非法伐木问题严重，因此开始通过布鲁诺·曼瑟基金会调查当地的环境问题。此后，她持续撰写关于砂州环境课题的文章，揭发当地政治领袖转售原住民土地的恶行。
Sally Haslanger : 哈斯兰格出生在美国的康涅狄格州，八岁时迁往路易斯安那州的什里夫波特。1972年，她考入里德学院就读大学本科，在换过多个专业后最终以哲学与宗教学专业毕业。她随后分别于1980年从弗吉尼亚大学获得哲学硕士学位，于1985年从加州大学伯克利校区获得哲学博士学位。博士毕业后，她先后在加州大学欧文校区、密歇根大学、宾夕法尼亚大学和普林斯顿大学工作过。1998年，她前往麻省理工学院工作，并于2004年升任正教授。在2009年至2013年间，她还负责了该校的女性与性别研究项目。
Cao Yanhua : 曹燕华（1962年12月1日－），上海人，中国女子乒乓球运动员。
Cao Yanhua : 1983年是曹燕华确立其核心地位的一年，她在东京世乒赛再次打进女单决赛，并战胜了韩国选手梁英子，首夺女单冠军。1985年哥德堡世乒赛，曹燕华蝉联女单冠军，并与蔡振华合作，夺得混双冠军，实现了世乒赛的“大满贯”。同年，曹燕华选择急流勇退，结束了辉煌的职业生涯。
Chang Wen-ying : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Chang Wen-ying : 2000年總統選舉時，張博雅成為各方爭取的對象，結果她支持民進黨陳水扁。2000年陳水扁當選總統後，張博雅被邀請為內政部長與台灣省主席，並委任她指定的接班人陳麗貞為嘉義市代理市長。
Atifete Jahjaga : !
Atifete Jahjaga : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Atifete Jahjaga : 阿蒂費特·亞希雅加（Atifete Jahjaga，1975年4月20日－）是前任科索沃總統，亦是科索沃自2008年獨立以來首位女總統。亞希雅加原為警察部隊副總指揮，過去從無從政經驗，不過前任總統贝赫杰特·帕乔利被判選舉違憲無效，因此下台，故以科索沃民主黨為首的執政聯盟和主要反對黨科索沃民主聯盟推出亞希雅加，結果在國會中以80票支持、零票反對的結果擊敗其他兩名競選對手。
Ni Yulan : 倪玉兰（1960年3月24日－），中國北京人，中国维权人士。
Ni Yulan : 2012年4月，她再度被以「尋釁滋事」和「詐騙」罪名判刑2年8個月，而她的丈夫也被以「尋釁滋事」罪名判刑2年。
Ni Yulan : 1978年，倪玉兰考入北京语言学院，就读于中文系，获学士学位。，获法学学士。1986年到2001年期间，。
Anna Dementyeva : 安娜·德門蒂耶娃（），是一名俄羅斯女子體操運動員，出生於1994年12月28日，她在2010年世界體操錦標賽獲得了女子團體金牌。
Fuma Kikuchi : 2011年9月29日，Sexy Zone結成，並在11月16日推出CD Sexy Zone，正式出道
Lee Young-ah : 李英雅（，1984年10月23日－），韓國女演員。
Lee Young-ah : 2020年8月23日，李英雅 透過所屬社BIG PUNCH娛樂公司宣布稍早已生下長子，此前並預定年底與小三歲的圈外人丈夫完婚。
Naomi Scott : 2014年6月，她嫁給了交往四年的足球運動員佐敦·史賓斯。
Naomi Scott : 斯科特也出现科幻電視劇《史前新纪元》（2011年）和迪士尼青少年电影《》（2011年）中。她还在超级英雄電影《金剛戰士》（2017年）中扮演。
Naomi Scott : 娜歐蜜的第一部主要角色作品为《""》。2010年，她出演2011年播出的電視電影《》中的Mohini "Mo" Banjaree，这是她的第一個美国作品角色。同年，她加入Fox科幻電視劇《史前新纪元》的演出，但該劇並未續訂第二季。
Brittani Kline : 在第一週，她被其中一個評判傑伊·亞歷山大讚揚，在催情咖啡廣告中，其中一個評判泰雅說，她很失望，因為她預計Brittani會做得很好，但是，她的表現還不是最差的。碧妮和亞軍莫莉·奧·康奈爾是好友。在比賽尾聲的十三集中，她和亞軍莫莉·奧·康奈爾一同角逐冠軍寶座，然而在決定二人命運的「最終時裝展」中，碧妮因在天橋上摔倒而面臨災難性的危機。但最終碧妮得到了冠軍寶座，她計劃到六月份到紐約市開始IMG模特兒生涯並改名為Autumn 。
Ann Li : 在2012年，她終於開始了她的部落格記錄了她的時尚事業。
Ann Li : 在2012年1月4日她成了揭示當天的2011年100強的菲律賓藝人的名單當中。
Ann Li : 2011年7月24日並在 James Reid 和 Bret Jackson 的專輯中發聲。及協助宣傳。
Ann Li : 2016年六月，李怜宜被 Vogue Taiwan 封為 "It Girl 超過百萬粉絲的超火時尚部落客" 接受專訪。
Ann Li : 李怜宜2011年也通過網上投票成為 Teen Vogue 雜誌的 COCO ROUGE SHINE香奈兒保濕純粹Lipshine視頻競爭前五名。
Ann Li : 2015年，新加坡君悅大酒店邀請李怜宜顯示她的 ""Living Grand""，她參加了中國新年活動穿著自己改良的旗袍。她也同時邀請當地兩名粉絲一起參與，由廚師長 Soren Lascelles 私人的烹飪示範。
Ann Li : 2013年李怜宜在巴黎時裝週期間，替 Roberto Cavalli，Imane Ayisi 和 Emanual Ungaro 工作實習，而在其他日子她會去看巴黎時裝週做嘉賓。從那時起，她已經做編輯和品牌合作。如 Calvin Klein，Marimekko，Kenzo，等。
Lydia Wilson : 她的母亲是美國人，父亲是英格兰人。在劍橋大學王后學院学习英语，之后在皇家戏剧艺术学院学习表演。
Arta Dade : 達戴1953年3月15日出生於地拉那。她畢業於地拉那大学英語文學系，並在此學校以講師身份執教直到1997年她開始從政為止。她在議會代表非夏爾州。
Celeste Lyn Paul : 西莱斯特·琳恩·保罗（，1981年8月13日－），出生於美國， 是一位界面設計和可用性的專家。她還是一位KDE貢獻者。
Ji-young Kim : 金智媛（，，1992年10月19日－），韓國女演員，目前是S.A.L.T.娛樂旗下藝人。
Wei Son : 根據孫暐在她的官方檔案之中，她是出生於日本埼玉縣埼玉市的中國人，不過她本人已在多個場合表示，孫暐是出生在中國大連市，並在那裡居住直到她五歲時才移民到日本新潟地區以及在埼玉地區成長。她最終在十七歲時正式成為全職模特兒。
Wei Son : 孫暐於2009年初開始加入音樂活動，並同時推出了她的首個單曲Sweet Song，該歌曲於2009年2月25日正式發行。原本是由LADY BiRD擔任演唱，再由djTEN反覆的在夜店CLUB ATOM中強力放送，詢問度超高的一首歌，在沒有發行單曲的情形下，竟然攻佔了CLUB ATOM的2008年年度點播排行榜第四名。
Cath Kidston : 她的第一家商店於1993年於倫敦諾丁丘的克拉倫敦十字(--)。
Cath Kidston : 凱思·金德斯頓(--)是英國一位以花朵圖案設計紡織產品而著名的設計師，她並擁有一家以自己名字作為名稱的有限公司，並擔任創意總監，售賣其設計的商品。這些商品有家居用品、手袋、服裝、餐具、兒童用品等。
Porntip Buranaprasertsuk : 蓬迪·布拉那巴硕（，1991年10月24日－）或譯作布兰纳帕塞苏或彭蒂，泰國女子羽毛球運動員。
Porntip Buranaprasertsuk : 2011年5月，蓬迪·布拉那巴硕出戰印度羽毛球公開賽，先後擊敗香港的葉姵延和韩国的裴延姝，贏得女單冠軍。這亦是首次有泰國選手贏得世界羽聯超級系列賽女單冠軍。
Nycole Turmel : 特梅爾於2009年加蒂諾市選中爭奪市議員席位，最後以96票之差敗於對手。
Ruth Davidson : !
Ruth Davidson : !
Ruth Davidson : 露絲·伊莉莎伯·戴慧沁（Ruth Elizabeth Davidson）（1978年11月10日－）是一名蘇格蘭政治人物。她從愛丁堡大學取得英國文學文學碩士畢業後，曾在英國廣播公司和本地陸軍任職。目前是蘇格蘭議會愛丁堡議員，並於2011年11月至2019年8月期間擔任蘇格蘭保守黨領袖。在道格拉斯·羅斯國會下議員於2020年8月獲選為新領袖後，由於前者暫無蘇格蘭議會議席，她應許在來年蘇格蘭議會選舉前，代前者於議會內發言。
Miu Chu : 朱俐靜（1981年12月16日－），台灣華語流行音樂女歌手，出生於新竹縣關西鎮、客家人，畢業於德明技術學院資訊管理系。2009年參加三立電視與臺灣電視公司歌唱選秀節目《超級偶像》第三季取得總冠軍後出道。
Xu Jiao : 徐嬌（1997年8月5日－），浙江寧波人，中國女演員，於2006年8月被周星驰選中參與《长江七号》演出，在电影中反串饰演男主角小迪。
Kanako Omura : 自1997年多次間斷地入選日本女排，並先後在2004年雅典奥运会及2008年北京奥运会參賽。
Ai Ōtomo : 2006年1月与沙排选手山本辰生结婚，并宣布怀孕2个月。同年3月正式退出NEC红火箭，并在8月诞下女儿，取名为「美空」，其後離婚。
Kana Oyama : 由於自身病情不斷反覆，在2010年6月29日，大山終於決定退役，為自己的排球人生劃上了不完美的句號。
Kana Oyama : 大山加奈（1984年6月19日－），出生於日本東京都江戶川區，是日本前女子排球運動員，身高187公分，體重84公斤，場上位置為主攻。
Kana Oyama : 2003年，加入東麗箭。同年的世界杯排球賽中，與栗原惠組成了「19歲組合」，一舉成名。2003-04球季獲得新人王，2004年入選雅典奧運正選成員，並參與奧運賽事。
Sachiko Sugiyama : 杉山祥子（1979年10月19日－），出生於日本靜岡縣駿東郡小山町，是日本女子排球運動員，身高184公分，體重67公斤，場上位置為副攻。
Alan Dawa Dolma : 2014年12月20日，阿兰在东京日本青年馆开演两场Alan Symphony 2014演唱会，下午（15点）晚上（19点）各一场。
Alan Dawa Dolma : 2012年6月18日，阿兰发表新专辑《Love Song》。
Alan Dawa Dolma : 2010年2月3日，發表第十二張單曲《Diamond/Over the clouds》。
Lily Yam : 2002年獲頒授金紫荊星章，2003年7月獲委任為非官守太平紳士。
Lily Yam : 2002年7月1日前香港特首董建華開始實行高官問責制當日提早退休，離開公務員隊伍。其後環境食物局亦被分拆到另外兩個決策局—衛生福利及食物局和環境運輸及工務局。
Kwong Siu-hing : 鄺肖卿在《福布斯》2019年全球億萬富豪榜中名列第78位，資產達到151億美元。鄺氏有三子三女。
Margaret Elphinstone : 作品《The Sea Road》
Margaret Elphinstone : 在2003年成为教授之前，埃尔芬斯通在不同地方做过不同种类的工作。其中所收获的经历在后来她的作品中有所体现：
Margaret Elphinstone : 玛格丽特·埃尔芬斯通（Margaret Elphinstone，1948年出生于英格兰肯特郡），是苏格兰作家。
Margaret Elphinstone : 玛格丽特·埃尔芬斯通在冰岛、格陵兰、拉布拉多及美国进行了大量的学习考察。她在设德兰生活了八年,是两位孩子的母亲。
Priscilla Ahn : 2010年5月，與演員麥可·魏斯頓（Michael Weston）結婚。
Priscilla Ahn : 普莉西雅·安（，1984年3月9日－），是美國創作女歌手，能演奏吉他、鋼琴、口琴、烏克麗麗、斑鳩琴等多種樂器。
Priscilla Ahn : 安後續发行了如《當你長大》（When You Grow Up）和《這裡·遇見愛》（This Is Where We Are）等等数张专辑，另外演唱的歌曲也有備电视剧《实习医生格蕾》，或电影《恐怖社区》、《新娘大作戰》、《姊姊的守護者》等影視作品所採用。
Vera Nebolsina : 维拉·内波斯娜（Vera Nebolsina，1989年12月16日－），俄罗斯女子国际象棋棋手、女子特级大师。
Sister Mayo : Sister MAYO（1974年7月26日－），原名澤田雅世，是日本的女性歌手，主要唱的是動畫及遊戲歌曲。現在她是Columbia Music Entertainment属下的Cyber Nation Network及Project.R成員之一，另外她也是原X Japan貝斯手澤田泰司的妹妹。
Joanna Wang : 在2008年前後，她回到臺北和父親住在一起，並發行了第一張專輯《Start From Here》；該張專輯以雙碟形式發行於2008年1月，其中一張以英語演唱，另一則以國語。當時，該專輯在臺灣流行音樂排行榜登上首位且獲許多獎項，並在東南亞地區廣為流行。
Ma Wen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 中华人民共和国全国人民代表大会
Polona Hercog : 波洛娜·赫爾科格（Polona Hercog，1991年1月20日－）是斯洛維尼亞职业网球女运动员，2006年轉職業。她的WTA生涯最高單打排名為35（2011年9月12日）。
Sun Shuyun : 孙书云1963年出生，中國北京大學英語系畢業，英國牛津大學聖安東尼學院國際關係學位（MPhil）。
Sun Shuyun : "、"A Year in Tibet"（《西藏一年》）、"Marco Polo - A Very Modern Journey"，其中《西藏一年》被美加法德等國40多個電視台播放。她的著作包括"Ten Thousand Miles Without a Cloud"（中譯本《萬里無云》）、"The Long March"、"A Year in Tibet"（中譯本《西藏一年》），其中《萬里無云》、"The Long March"被譯成多國語言。
Yan Junqi : !
Yan Junqi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 民主党派职务
Yan Junqi : 中华民国前总统严家淦是严隽琪的族伯。严家淦也是江苏吴县人，而他的子女亦皆以“隽”字为名。
Yan Junqi : 曾获全国“五一”劳动奖章，上海市科技进步一等奖、二等奖，国家教委科技进步奖等。还曾被评为“全国归侨侨眷先进个人”、“中国高等教育优秀青年学者”、“国家有突出贡献中青年专家”等荣誉称号。
Yan Junqi : 回国后，严隽琪一直在母校从事科研和教学工作，并成为“863计划”七人专家组的成员；曾历任上海交通大学机械与动力工程学院院长，校长助理等职。
Yan Junqi : 严隽琪教授长期从事计算机集成制造系统（CIMS）的研究，是中国计算机集成制造系统和虚拟制造理论与技术研究方面的专家。自1987年起，她就曾但任国家“863计划”专家组的负责专家，前后主持过五个获国家优级的高技术科研项目；发表学术论文50多篇，参与编著和出版的书籍6部。
Rooney Mara : 在慈善活動方面，魯妮參與監督組織Faces of Kibera，此組織位於肯亞奈洛比，以非洲最大的貧民窟之一的基貝拉貧民窟命名，成立宗旨為關懷並照顧該貧民窟裡的孤兒。
Rooney Mara : 2003年，瑪拉自Fox Lane高中畢業後，在厄瓜多、秘魯和玻利維亞等南美洲國家遊學四個月。其後，就讀喬治華盛頓大學一年，然後轉到紐約大學Gallatin個人學習學院攻讀心理學、國際社會政策與非營利組織課程，並於2010年畢業。
Rooney Mara : 1985年4月17日，瑪拉出生成長於美國紐約北部的貝德福特（Bedford）鎮，外曾祖父是職業美式足球匹茲堡鋼人創辦人Arthur Joseph Rooney，曾祖父是紐約巨人隊創始人Tim Mara，父親Timothy Christopher Mara有愛爾蘭、德國、法系加拿大血統，母親Kathleen McNulty Rooney有愛爾蘭和義大利血統。瑪拉有一個哥哥Daniel、一個弟弟Conor與一個姐姐，姐姐是演員凱特·瑪拉。
Jack Wu : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Jack Wu : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Lady Gaga : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Lady Gaga : 做為第三首單曲於3月釋出並於美國榜單排行第76名。
Lady Gaga : 2015年，女神卡卡與男演員泰勒·金尼訂婚。
Lady Gaga : 2014年，嘎嘎称她在19岁时被性侵，为此她接受了精神和物理治疗，因此事她患上了创伤后压力综合征，并表示医生、家人和朋友的支持帮助了她。
Lady Gaga : 卡卡稱印度籍另類醫學支持者為「真正的靈感」， 並同時在推特上引薦了印度領導人奧修的書《創造力》，表示她深受奧修作品中藉由想像力和平等性來重視叛逆的內容影響。
Hsu Wei-ning : 許瑋甯父親是義大利裔美國人，母親是台灣人，但父親在她出生前就離開她母親，所以從小由媽媽、外公、外婆、和其他母親家庭成員協助扶養長大。拥有四分之一意大利血统的許瑋甯，自小有着红色头发以及棕色眼睛，由于和其他小孩有些不一样，所以经常受到同学嘲笑歧视。直到-{zh-tw:國中;zh-cn:初中;}-被学长追求时才开始有些自信。
Hsu Wei-ning : 於2014年踏入電影圈，四年內分別以《相愛的七種設計》、《紅衣小女孩》與《紅衣小女孩2》分別獲得金馬獎最佳新演員獎、最佳女主角獎和最佳女配角獎的大滿貫提名。
Jutta Urpilainen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Jutta Urpilainen : 2014年春季社民党大会的主席竞选中，她以243对257的票数输给安蒂·林内。2015年芬兰议会选举中她继续当选为议员。
Jutta Urpilainen : 2008年6月乌尔皮莱宁在第二轮党内选举中以219对132票击败前外长埃尔基·图奥米奥亚当选芬兰社会民主党(SDP)主席。2011年芬兰议会选举中，社会民主党成为第二大党，与民族联合党联合组阁，烏爾皮萊寧出任财政部长及总理代理。同时她也成为芬兰首位女性财政部长。
Gu Xiulian : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 政治职务
Gu Xiulian : 1982年，时年46岁的顾秀莲获得“外放”的机会，出任中共江苏省委副书记；不久后，她即当选江苏省的省长，成为中华人民共和国首位女省长。1989年，顾秀莲上调中央，出任中华人民共和国化学工业部部长。
Gu Xiulian : 顾秀莲（1936年12月－），女，江苏南通人，中华人民共和国政治人物。中共中央党校研究生学历，高级经济师。是中共第十一届中央候补委员，第十二至十五届中央委员会委员。曾任第十届全国人大常委会副委员长，全国妇联主席，化学工业部部长，江苏省省长等职；是中华人民共和国首位女省长。2008年3月6日至今任中国关心下一代工作委员会主任。
Deng Jie : 邓婕（1957年10月22日－），出生於中國四川成都。中國大陸女演员。中国民主促进会会员。
Sun Chunlan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 政治职务
Katherine Ng : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Katherine Ng : 伍潔鏇（，1974年－），前任香港財經事務及庫務局政治助理。
Katherine Ng : 伍潔鏇在英國劍橋大學法律學士，並取得倫敦法律學院法律實務文憑證書，及後成為劍橋大學文學法律碩士。她先後於1998年及1999年取得英國及香港的律師資格。
Wong Chin-chu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Wong Chin-chu : 翁金珠（1947年1月31日－），臺灣彰化縣員林鎮人，政治人物，曾仼第二、三、四、七屆立法委員和第十四仼彰化縣縣長，。
Peng Xiaofeng : colspan="3" style="border-top: 5px solid #CF9C65;" | 军职
Hsiao-Hung Pai : 白曉紅（1968年－），臺灣彰化縣人，記者，1991年定居英國，以臥底報導英國非法移民生活聞名，以《Chinese Whispers: The True Story Behind Britain's Hidden Army of Labour》，2009年入选。
Hsiao-Hung Pai : 2004年，至英國葛蘭平肉類加工廠，深入體驗英國非法移民的生活。她撰寫的報導在《衛報》刊登後，引起英國民眾對於非法移民勞工的重視。
Jing Xuezhu : 她的个人最好一跳是1.94米（6.4英尺），2004年5月在石家庄取得。
Jing Xuezhu : 景雪竹（1975年4月20日－）是中国跳高运动员。
Milena Duchková : 米莱娜·杜奇科娃（，1952年4月25日－），捷克女子跳水運動員；曾代表捷克斯洛伐克參加1968年奧運會，並贏得金牌。
Rebecca Adlington : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |紀錄
Rebecca Adlington : 阿德林顿在「舍伍德煤礦游泳會」（Sherwood Colliery Swimming Club）開始接觸游泳，她現時在諾丁漢郡的泳隊「諾瓦百夫長」（Nova Centurion）訓練，教練為比爾·富尼斯（Bill Furniss）。她仍然為「諾丁漢利安德游泳會」（Nottingham Leander Swimming Club）參加本土的聯賽，2008年5月，她出戰國家速度B組聯賽的決賽。(National Speedo League "B" final)
Paula Barila Bolopa : 鮑拉·巴里拉·博洛帕（Paula Barila Bolopa，1979年10月12日－），赤道畿內亞女子游泳運動員，她由於在2000年悉尼奧運會中創造出了最慢的完成時間而知名。
Kim Hyang-mi : 金香起（，2000年8月9日－），韓國女演員。
Gita Gutawa : 吉塔·古塔瓦（，1993年8月11日－），本名阿露娜·莎吉塔·古塔瓦（Aluna Sagita Gutawa），印尼流行歌手。生於印尼雅加达。
Huang Zhiquan : 是中共十五屆候補中央委員、中央委員(2000年10月中共十五屆五中全會遞補)，十六屆中央委員。
Lotte Friis : 洛特·弗里斯（，1988年2月9日－），丹麥女子游泳運動員。她是目前女子1500米自由泳的世界紀錄保持者。
Alison Elizabeth Taylor : 艾莉森·伊丽莎白·泰勒（Alison Elizabeth Taylor，1973年－），美国艺术家，出生於阿拉巴马州的塞尔玛，目前工作生活于纽约市。
Chan Yuen-han : 陳婉嫻，GBS，SBS，JP（，1946年11月15日－）生於廣東寶安，港區全國政協委員，前香港立法會議員，選舉組別為區議會（第二）功能界別（俗稱「超級區議會」）。從事勞工社會工作數十年，為香港工會聯合會榮譽會長，同時擔任香港百貨及商業僱員總會監事長。2018年被香港特別行政區政府委任為婦女事務委員會主席。2020年10月獲頒金紫荊星章。
Sophie Leung : 梁劉柔芬，GBS，JP（，1945年10月9日－），廣東潮陽人，生於澳門，長於香港，前任香港立法會議員，經濟動力政黨成員，中華人民共和國香港特別行政區第十、十一、十二屆全國人民代表大會代表，香港紡織界企業家、政治人物。她歷任青山醫院管治委員會主席，香港浸會大學諮議會及校董會會董。
Sikhanyiso Dlamini : 2013年9月，公主在推特上花了三个小时的时间与斯威士兰被禁止活动的政党交谈，后来其推特账号在没有任何解释的情况下被删除。
Sikhanyiso Dlamini : 2011年6月，公主在澳大利亚悉尼大学攻读数字通信专业的硕士学位，此前她在美国学习。
Sikhanyiso Dlamini : 她在2007年斯威士兰王室的纪录片《没有国王》（Without the King）中以重要角色出现。该片讲述了斯威士兰众多贫民与王室的财富悬殊，以及普遍存在的艾滋病问题。
Sikhanyiso Dlamini : 西卡妮索公主在英国赫特福德郡的一家名叫的私立学校学习。后来进入美国加利福尼亚州的拜歐拉大學学习戏剧。
Sikhanyiso Dlamini : 次年，西卡妮索批评斯威士兰的一夫多妻制，声称“多妻制带给了男性在家庭中的绝对优势，而这对于我来说是不公平而且罪恶的。”公主立即被禁止发言，所有出版社人员都禁止联系她。 她也是一位颇被看好的演员和说唱歌手，斯威士兰人称她为“Pashu”。
Sikhanyiso Dlamini : 在2005年的芦苇节上，17岁的西卡妮索公主违反禁令，在王太后恩通比的宫殿附近举办一个大型狂欢派对，播放节奏强劲的音乐并饮酒，遭到王室官员的鞭打。
Mary Jepkosgei Keitany : 玛丽·凯塔尼（，1982年1月18日－）是一位肯尼亚长跑运动员和马拉松比赛选手。
Mary Jepkosgei Keitany : 她在半程马拉松个人最佳纪录是1小时05分50秒，曾经是女子世界纪录保持者。她曾創過10英里（50分05秒）, 20公里（62分36秒），和25公里（1小时19分53秒）的女子世界纪录（均已被打破）。
Miriam Lau : colspan="3" style="background: #adf7b3;" | 政黨職務
Miriam Lau : 2008和2012年獲選為港區全國人大代表。
Miriam Lau : 劉健儀，GBS，OBE，JP（，1947年4月27日－），生于廣東廣州，祖籍廣東台山，香港長大，現為自由黨榮譽主席，曾任該黨主席及香港立法會議員（航運交通界）。本身亦是一位執業律師，她信奉天主教。
Kitty Poon : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Kitty Poon : 潘潔在羅格斯大學取得文學士學位、美國哥倫比亞大學國際事務碩士及香港中文大學政治與行政學系博士學位。
Yūko Sano : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Yūko Sano : 2009年的V-Legaue決賽中，其所屬的久光製藥Springs獲得亞軍，個人也獲得最佳一傳獎、最佳自由人獎、最佳六人獎（自由人）及敢鬥獎。
Yūko Sano : 2006年6月返國，加盟久光製藥Springs，2007年即成為同隊奪得V-Legaue女子組總冠軍的功臣之一，也再次獲得最佳自由人獎。
Oxana Yablonskaya : 歐薩娜·雅布隆斯卡亞（，1938年12月6日－）是一個20世紀60年代初以來活躍的國際的俄羅斯鋼琴家。
Dallas Abbott : 格雷格·阿博特（Greg Abbott；1957年11月13日－）是美國的一位政治人物。格雷格·阿博特自2015年開始擔任第48任德克薩斯州州長。格雷格·阿博特的黨籍是共和黨。阿博特在擔任州長之前曾是德州總檢察長，他是德州自重建時期以來第二位共和黨籍的總檢察長。他是自1967年乔治·华莱士（George Wallace）卸任以来美国所有州中第一位永久使用轮椅的州长。
Ann E. Dunwoody : 她的弟弟 Harold H. "Buck" Dunwoody, Jr. 1970年毕业于西点军校。
Ann E. Dunwoody : 安·E·邓伍迪（Ann Elizabeth Dunwoody，1953年1月14日－） 是一位前美国陆军女性四星上將，于2012年8月7日正式退役。2008年6月17日至2008年11月13日担任美国陆军装备司令部副司令官。2008年7月23日升任司令。2008年11月14日，她成为首位美国女性四星上将。
Cass Phang : 彭羚（--；1969年2月2日－），原名彭映盈（--），香港天后級女歌手，曾赴澳洲求學及於香港民生書院就讀。
Cass Phang : 演唱會舉行期間，坊間一直流傳彭羚打算復出樂壇，但其後林海峰及她的前經理人Candy Leung都開腔否認此說。彭羚也沒有接受任何訪問。
Cass Phang : 1995年1月，推出粵語專輯《如夢初醒》，反應甚好，因著《讓我跟你走》及《仍然是最愛你》的成功，此專輯的風格也作出改變，選曲大多來自台灣創作人，部分歌曲中彭羚也開始以較為字正腔圓的方式演唱，主打《如夢初醒》、《等得太久》均是相當流行的經典歌曲，同樣在港賣出了四白金的優秀成績；年中，推出第二張國語專輯《隨愛而飛》，主打歌《隨愛而飛》算是彭羚國語歌代表作之一。緊接派台的是電影《和平飯店》的粵語主題曲《完全因你》也受到熱播，開首幾句的清唱部分教人刮目相看，唱功備受肯定。11月，推出另一張粵語專輯《窗外》，專輯中的《小玩意》、《彷如隔世》、《完全因你》、《註定相愛》（與張信哲合唱）等更成為電台和卡拉OK的熱門歌曲；《窗外》專輯叫好叫座，再下一城在港賣出了四白金銷量，使彭羚的人氣到達顛峰，成為香港全年最高銷量女歌手。同年年底，彭羚橫掃各大頒獎禮多個重要獎項包括首奪無線電視《十大勁歌金曲頒獎典禮》的「最受歡迎女歌星」、 商業電台《叱吒樂壇流行榜頒獎典禮》的「女歌手金獎」、 香港電台《十大中文金曲頒獎典禮》的「優秀流行歌手大獎」和「最佳銷量女歌手」和新城電台《新城勁爆頒獎禮》的「勁爆女歌手金獎」，是繼王菲後第二位成功達至年度大滿貫的女歌手，而憑《和平飯店》電影主題曲《完全因你》更獲得翌年第15屆香港電影金像獎最佳電影原創歌曲獎項，歌唱事業到達了顛峰。
Yumi Sugimoto : 杉本有美在小學生時代參選及入圍日本著名少女漫畫雜誌《Ribon》的讀者模特兒大賽。
Zara Larsson : 2)〉）早先於6月25日推出。
Zara Larsson : 1)〉及〈She's Not Me (Pt.
Zara Larsson : 拉尔森是流行歌手，曾试验过电子流行、浩室 和舞曲，另外还有R&B的影子。
Zara Larsson : 2013年4月3日，拉尔森在部落格上透露她已與美國的史詩唱片簽下一份三年合約。
Zara Larsson : 2018年1月，拉尔森入选福布斯30位30岁以下欧洲精英榜娱乐类榜单。
Zara Larsson : 拉尔森获得多项大奖和提名，包括四项格莱美奖、五项GAFFA大奖、3项MTV歐洲音樂大獎和3项尼克频道儿童选择奖。
Zara Larsson : 2020年5月，她在Twitter宣布即将拍摄专辑封面，同时在另一条推文宣布正为两首新歌拍摄视频，新专辑即将发行。
Zara Larsson : 2014年10月1日，拉尔森發行她的首張錄音室專輯《》，並收錄《Introducing》及《Allow Me to Reintroduce Myself》兩張迷你專輯中的歌曲：〈Uncover〉與〈She's Not Me (Pt.
Zara Larsson : 拉尔森自称是碧昂丝的歌迷、女性主义者，是跟她一样的“社运分子”。她在采访中承认社交媒体和父母使得她养成了敢言的态度：“我的父母都受过很良好的教育，特别是在谈到社会议题和对世界发生的事情‘觉醒’的时候，他们非常支持我发表观点”。拉尔森表示她的女权主义受到“许多的仇视”，其中有人说她“仇视男性”。然而拉尔森接受了这个标签，并表示自己“不在乎”，因为“仇视男性也不会真的伤到他们”。
Zara Larsson : 2017年5月12日，拉尔森发布专辑第六首单曲〈〉的音乐视频；2017年8月11日，第七首单曲〈〉发行。
Zara Larsson : 2020年3月，拉尔森与美国说唱歌手泰加、凯戈合作的单曲〈〉发行。歌曲表现平平，在瑞典、新西兰和挪威跻身前5.
Zara Larsson : 2016年9月1日，拉尔森發行她第二張錄音室專輯中第三支單曲〈〉。2016年10月22日，拉尔森被時代雜誌票選為「2016年最具影響力的30位青少年」。
Zara Larsson : 2019年1月，客串意大利说唱歌手、歌手和词曲作者。2019年11月8日，拉尔森的下一首单曲、Netflix首部原创动画《克劳斯：圣诞节的秘密》主题曲〈Invisible〉于电影上线当天发布。
Zara Larsson : 2015年6月5日，拉尔森發行她第二張錄音室專輯中的首支單曲〈〉。這首歌曲成為她的第二支冠軍單曲，並在瑞典取得五白金認證。這首歌也在澳洲、丹麥、挪威、荷蘭、瑞士、比利時、德國及奧地利登上排行榜前五名。
Nurul Huda Abdullah : 莊淑玲11歲就代表馬來西亞參加東南亞運動會。1989年吉隆坡東南亞運動會，她與王觀成領銜的馬來西亞游泳隊成功獲得史上最佳的11金6银3铜，從而讓馬來西亞首度荣膺游泳全场冠军。她總共參加三屆東南運動會，並累積了22面金牌。她也是馬來西亞首位能在亞洲運動會上獲得獎牌的游泳選手。由於她需要專注學業，所以便在十八歲之齡退休了。
Hannah Yeoh : 叔曾祖：杨石高、杨佛高
Hannah Yeoh : 楊巧雙（；1979年1月9日－），馬來西亞政治人物，为民主行动党党员，目前是吉隆坡泗岩沫国会議員, 曾经于2013年至2018年担任雪兰莪州议会议长兼梳邦再也州議員。
Hannah Yeoh : 楊巧雙出生于雪兰莪州梳邦再也，其父亲为出生于太平的华社文青杨国泰，为家中长女并有3个弟妹。她自幼选择接受英文教育，于1986年起于SS14的斯里梳邦再也国小、SS19区国小和阿松大女中完成中小學教育，也因此不谙华语，但是通晓粤语（广东话）。
Li Fung-ying : 2012年，李鳳英宣佈不會參與2012年香港立法會選舉，正式結束其議員生涯。
Li Fung-ying : 李鳳英，SBS ，BBS，MBE，JP（1950年12月2日－），曾任香港立法會議員，來自勞工界。李鳳英為新界沙頭角原居民，2004年獲邀為鄉議局顧問。
Li Fung-ying : 李鳳英是繼李啟明後，港九勞工社團聯會在立法會的代表，並以功能界別勞工界名義參選，連續擔任三屆。她現時是港九勞工社團聯會的第三副主席。
Grace Chang : 祖籍浙江海宁，出生于南京，在上海长大。艺名是由其英文名Grace译得。葛兰自幼年时期便开始学习声乐，1949年她随父亲迁居香港。1952年，她进入泰山影业公司，出演了处女作《七姊妹》。1961年葛兰与高福全在伦敦结婚，1964年退出影坛。
Yi Huan : 依歡（1969年10月19日－）是台灣的漫畫家。出生於基隆市暖暖區。
Yi Huan : 1994年以〈綠扣〉獲得第一屆公主新人獎後入行。以描述人間愛恨情仇見長，作品多為古裝漫畫。漫畫授權美國、匈牙利、俄羅斯、越南、泰國等。
Aimee Sun : 成長期就讀台北美國學校，隨後求學於美國南加州大學經濟學系。
Aimee Sun : 1999年6月，21歲的孫芸芸與三僑實業董事長廖偉志之子廖鎮漢完婚，婚後育有一子一女。
Li Aizhen : 有消息称从1999起数次申请成为中国科学院和中国工程院院士，而未入选。她是唯一一位不是中国科学院院士而当选为美国国家科学院外籍院士的中国科学家。
Li Aizhen : 李爱珍（1936年－），中国福建省石狮市永宁镇港边村人，为中国科学院上海微系统与信息技术研究所研究员。从事着半导体材料及物理研究。
Claire Kuo : 郭靜出生於英屬香港，畢業於國立新店高中、世新大學圖文傳播暨數位出版學系。父亲为香港人、餐館老闆，母亲为臺灣人，有一個哥哥。曾經是Monster啦啦隊的隊員和教練。出道前，以英文名Claire的身份出原聲帶歌曲，曲風清新婉轉，聲音溫暖細膩，廣受華人喜愛。
Claire Kuo : 郭靜（英文名：--，1980年8月5日－），原名郭伯瑜，出生於香港，臺灣女歌手，於2003年加入福茂唱片，並在2007年6月29日推出首張個人專輯《我不想忘記你》。2008年發行第二張專輯《下一個天亮》，同名歌曲《下一個天亮》入圍第20屆金曲獎最佳年度歌曲獎。2009年發行第三張專輯《在樹上唱歌》，同名歌曲《在樹上唱歌》二度入圍第21屆金曲獎最佳年度歌曲獎以及獲得最佳作曲人獎。自2007年至2016年為止，共發行八張專輯。於2017年與福茂唱片結束十年的合約。2018年，宣布加盟中國大陸上海公司飛寶傳媒。2019年3月在上海举行《花Young时光演唱会》。
Nina Hoss : 妮娜·霍斯（Nina Hoss，1975年7月7日—），生於德國斯圖加特（Stuttgart），德國女演員。其父為德國政治人物威利·霍斯（Willi Hoss）。
Jiang Yuyuan : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Jiang Yuyuan : 奧運記錄電影——築夢2008中有江鈺源與隊友鄧琳琳及乃若愚的受訪片段，影片記錄了江鈺源2003年到2007年訓練情況。
Jiang Yuyuan : 江鈺源（1991年11月1日－）是广西柳州市人，中國女子體操運動員。她亦是一名全能型選手，強項為高低槓和自由體操。現為浙江體操隊成員。由2010年起擔任中國女子體操隊隊長，在2010年的世界體操錦標賽上得到女子個人全能銀牌，是中國女子體操運動員於世界大賽女子全能項目中取得的最佳成績。2013年江鈺源退役後在浙江大學就讀。
Jiang Yuyuan : 紐約時報指出中國官方媒體及網站，包括國家體育總局都列出中國運動員的年齡可能未滿16歲，她們包括了江鈺源、何可欣和杨伊琳等。而體育當局則解釋是由於文件上有失誤引致。事件引起國際奧林匹克委員會的關注，在京奧後1個月，奧委會聯同國際體操聯會進行調查。在後者收到來自中國方面的選手年齡證明後，他們最終在10月1日結束調查並承認中國體操選手符合資格參賽。
Inbee Park : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Inbee Park : 2016年8月在里约奥运会上以总成绩268杆低于标准杆16杆、以5杆的的优势获得女子高尔夫球金牌，也收获职业生涯金满贯。
Huang Qingyi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Maki Sakai : 畢業於十文字学园女子大学短期大学部。
Chen Zhili : !
Chen Zhili : !
Chen Zhili : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 政治职务
Shen Yueyue : !
Shen Yueyue : !
Shen Yueyue : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Grace Mugabe : 歐盟觀察員於2002年津巴布韋大選被津巴布韋政府禁止進行監察，歐盟隨即對津巴布韋20名領導層實施制裁，至7月更擴展至格蕾絲及另外51人，禁止他們進入參與制裁的歐盟國家及凍結位處境內的資產，美國亦對他們實施相似的制裁行動。
Yang Yanyin : 杨衍银早年供职于山东省平阴国棉纺织厂。1976年，升任山东省人事局副局长、中共山东省委组织部副部长。1979年，调任山东平阴县委副书记。1983年3月任中共山东省委常委。组织部副部长。1983年，后任省委常委，省妇联主任、党组书记。1988年，任山东省妇联主任。1990年，升任中华全国妇女联合会第六届执委会书记处书记、副主席。1998年，任中华人民共和国民政部副部长。2004年，任中共中央国家机关工作委员会副书记。2014年，任全国政协港澳台侨委员会副主任。2017年，任全国政协港澳台侨委员会主任。
Kirsten Simone : 她曾获得多个奖项，包括洛杉矶戏剧评论家奖最佳新兴漫画女主角和金贝蒂奖。她还是一位作家，她的作品已刊登在《洛杉磯時報》上。
Kirsten Simone : 1972年7月7日范奈丝出生于加利福尼亚州帕萨迪纳，她的祖先是挪威人，血统来自Gol，卑爾根和奥斯陆。她在波特维尔长大，后来搬到喜瑞都。1990年她毕业于喜瑞都高中，随后进入赛普里斯学院就读。然后毕业于加州州立大学富勒顿分校。
Kirsten Simone : 范奈丝将自己描述为一个酷兒。她的未婚妻是电影剪辑师Melanie Goldstein。她们自2006年开始约会。 Goldstein的作品包括电视剧《-{zh-cn:24; zh-hk:24; zh-tw:24小時反恐任務;}-》。她们打算2013年结婚。
Qin Wangping : 秦旺萍代表中国参加了北京的2008年夏季奥运会，和王静、蒋兰和陶宇佳参加了400米接力赛跑。预赛第一轮她们在牙买加、俄罗斯和德国后列第四。她们的成绩43.78秒是全部十六个参赛国的总第十名。这一成绩未能让她们获得决赛资格。
Noppawan Lertcheewakarn : 諾芭晚·樂吉佤淦（泰語：--，1991年11月18日－）是泰王國的網球运动员，當今世界女子（少年）排名第二。
Laura Robson : !
Laura Robson : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Laura Robson : 勞拉·羅布森（1994年1月21日－），生於澳大利亞墨爾本，当今英國女子網球運動員。
Claire Foy : 克萊兒·伊莉莎白·芙伊（，1984年4月16日－）是一位英國電視女演員。
Ellen DeGeneres : !
Ellen DeGeneres : colspan="3" style="background: #8FBC8F;" | 媒體職務
Ellen DeGeneres : 2016年11月由美國總統歐巴馬頒贈總統自由勳章。
Laura Chiatti : Prizes and awards
Caroline Wensink : 卡洛琳於2012年歐洲女子排球聯賽獲得最佳攔網手的獎項，而她所屬的荷蘭隊最終獲得第四名。
Lü Qin : 秦王政对于呂不韋的舊部，與參加呂不韋葬禮的賓客，採取下列措施：
Yevgeniya Kanayeva : 2011年31屆法國蒙彼利埃世錦賽
Yevgeniya Kanayeva : 2009年29屆日本三重縣世錦賽
Yevgeniya Kanayeva : 2009年底，卡納耶娃在家鄉鄂木斯克被授與俄羅斯「功勛運動大師(Merited Master of Sports) 」的頭銜。恰奇娜應邀擔任授勛嘉賓。
Yevgeniya Kanayeva : 隨著參加北京奧運的機會提昇，卡納耶娃在2008年的表現非常傑出且驚人。她所有成套(繩、環、棒跟彩帶)的編排都充滿高難度的動作，而且選擇的音樂也能充分展現出她的特點。尤其是她的帶操，搭配著重新編曲以鋼琴演奏的俄羅斯名曲「莫斯科郊外的夜晚 (Подмосковные Вечера) 」，讓人難忘且心醉。
Bushra al-Assad : 据报道，她与她父亲的关系很好，并且她还指证他叔叔里法特·阿萨德对于他父亲的背叛。
Bushra al-Assad : 布莎拉·阿萨德（Bushra al-Assad，1960年10月24日－）是叙利亚前总统哈菲兹·阿萨德的第一个孩子，也是唯一的女儿。是现任总统巴沙尔·阿萨德的姐姐。她的丈夫是阿塞夫·肖卡特，他是前任副总参谋长和国防部副部长；2012年7月18日，沙乌卡特在针对国家安全总部的自杀式爆炸袭击中被炸身亡。
Roxanne Seeman : 洛珊畢業於哥倫比亞大學的東方藝術及語言研究學系.
Roxanne Seeman : 2003年，傑曼·傑克森在電視節目《The View》上演唱了洛珊的《Let’s Start Right Now》。
Roxanne Seeman : 他們共同創作和製作了冠軍單曲和專輯《Welcome To The Edge》。該專輯在《告示牌》日本前十榜單停留了四個月，銷量達到52萬張.
Roxanne Seeman : 2015年8月7日，MCA菲律宾环球音乐发行了傑森·迪的个人同名专辑《傑森·迪》，其中收录了西门的歌曲《Caught In That Feeling》、《Turn Out The Night》和《When You Hear This Song》。
Roxanne Seeman : 自2012年6月起，洛珊的許多歌曲被收录在美国知名的有线电视频道Nickelodeon的电视剧《Hollywood Heights》。
Roxanne Seeman : 洛珊·西門和共同為《2013 The Voice of Italy》的決賽選手創作了《When Love Calls Your Name》。憑藉這首歌，埃爾海達·達尼獲得了2013 The Voice of Italy》的年度總冠軍。
Roxanne Seeman : 菲律宾女歌手Zendee Rose Tenerefe在录制完西门的歌曲《I Will Always Love You》并在YouTube上发行后名声鹊起。《When Love Calls Your Name》和《Watch This!》这两首歌都收录在Zendee的专辑《Z》里，并在2015年8月7日由MCA菲律宾环球音乐发行。
Roxanne Seeman : 2014年10月21, 地球風與火樂團在他们的第一个节日专辑《Holiday》包括了洛珊创作的歌曲《日日聖誕節》。
Roxanne Seeman : 1994年2月19日在賭城拉斯維加斯的米高梅飯店, ABC live 電視節目 《The Jackson Family Honors》特別錄製了洛珊、比利·休斯和傑曼·傑克森共同創作的歌曲 《If You'd Only Believe》。在節目最後，麥可·傑克森、特別嘉賓席琳·狄翁及其他歌手共同演唱了這首歌曲。
Roxanne Seeman : 1994年，洛珊和比利·休斯共同為電視劇《Another World》所創作的《Dreamlove》讓他們再次榮獲艾美獎最佳原創歌曲的提名。
Roxanne Seeman : 洛珊和為的電影《The Young Stallion》所創作的歌曲《Born To Ride》，由此部電影裡11歲的女演員 Biana Tamimi 演唱，並在2004年12月發行 DVD。
Roxanne Seeman : 在2015年12月，阿根廷男高音Eduardo Bosio将洛珊作品《Part Of Me》的英文歌词和贝多芬的《月光奏鳴曲》结合为新歌录制并发行。
Roxanne Seeman : 洛珊与地球風與火樂團為史派克·李執導的電影《Get On The Bus》共同創作了歌曲《Cruisin'》。
Roxanne Seeman : 洛珊所作的《Welcome To The Edge》 在美國電視連續劇《Santa Barbara》播出，並獲得了1991年艾美獎“最佳原創歌曲”的提名。
Roxanne Seeman : 在2012年，澳大利亚布鲁斯摇滚歌手Saint Lu 发行了歌曲《Falling For Your Love》。该曲由洛珊、Saint Lu與Jimmy Messer创作，包含在她的专辑《2》中。
Roxanne Seeman : 2016年9月22日，《菲律宾好声音》第二季中的13岁小将Kyle Echarri发行了西门与Philip Doron Bailey, jr.、Jens Hoy、Rasmus Rudolph Soegaard合写的歌曲《Our Moment》。
Roxanne Seeman : 洛珊與傑米·德羅伊（Jamie deRoy) 為史考特·魯丁製作的百老匯劇《To Kill A Mockingbird》及《The Waverly Gallery》的共同創作人。於2019年4月30日第73屆東尼獎公佈之提名中，前者獲得9項提名，後者獲得「最佳話劇新編劇目」提名，而女主角則獲得「最佳女主角」的提名。
Roxanne Seeman : 《People And Places》這首歌由洛珊、ERA的和地球風與火樂團的菲力普·貝利共同創作，該曲成為法國著名電影《La Vengenance d’Une Blonde》的片尾曲。
Roxanne Seeman : 2017年4月28日，《菲律宾兒童好声音》第一季（2014）參賽者伊迪絲·特奧多羅（Edray Teodoro）發布了首張個人迷你專輯，其中包括洛珊、Tinashe Sibanda和Melody Hernandez Noel所作的歌曲《What You Doin' Tonight》。
Roxanne Seeman : 2002年，洛珊為亞雷漢德羅·桑斯創作了歌曲《Quisiera Ser》的英文版歌詞，並由後者在當年格萊美頒獎禮上與天命真女合唱。這首歌有英文與西班牙文兩個版本，其中英文版的過門部分由碧昂絲演唱。
Roxanne Seeman : 洛珊與音樂總監及作曲家肯納德·拉姆齊（Kennard Ramsey）共同創作了音樂劇《Jambalaya, the Musical》裡的歌曲：《Put It In The Pots》。該音樂劇的作家和導演為南希·格雷戈里（Nancy Gregory)。2016年11月30日，該音樂劇於新奥尔良的The Orpheum Theatre首映並持續演出四晚。12月21日,該劇追加演出三晚。在清晰频道通信公司推廣之下，該劇於7月6至9日重返舞台，在路易斯安那州梅泰裏的作壓軸演出。
Xue Chen : 薛晨（1989年2月18日－），福建省福州市福清市高山镇人，中國女子沙滩排球运动员。
Sofia Jannok : 2010年5月23日至30日，索菲婭·雅諾克受邀參加上海世博會瑞典館的國家館日慶祝活動表演，並在杭州、成都、深圳、天津、北京等城市作巡迴演出。
Sofia Jannok : 索菲婭·雅諾克（；1982年9月15日－）是一位出生於瑞典耶利瓦勒的薩米族女歌手，其多演唱薩米人特有的尤伊克歌曲。
Lin Man-houng : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Wang Fuli : 王馥荔（1949年11月12日－），原籍天津，生于江苏徐州，中国电影表演艺术家。
Wang Fuli : 1984年因在影片《咱们的牛百岁》中饰演菊花，获第七届《大众电影》百花奖最佳女配角奖；翌年因在影片《日出》中饰演翠喜，获1986年第九届《大众电影》百花奖、第六届中国电影金鸡奖最佳女配角奖。
Ida Vitale : 伊达·比塔莱（，1923年11月2日－）是乌拉圭蒙得维的亚出身的女性诗人，2018年塞万提斯奖得主。
Ida Vitale : 1923年生于乌拉圭蒙得维的亚，是该国作家团体运动“四五”一代的重要成员之一。四五一代的成员还包括马里奥·贝内德蒂、阿尔德亚·比亚里尼奥和另一位塞万提斯奖得主胡安·卡洛斯·奥内蒂等。
Cate Campbell : 凯特·坎贝尔（Cate Campbell，1992年5月20日－），生於马拉维布兰太尔，是一名澳大利亚女子游泳运动员，主攻短距离自由泳。她的妹妹勃朗特·坎贝尔也是一位游泳选手。
Mayumi Narita : 2017年被任命为川崎市民文化大使。
Mayumi Narita : 成田在悉尼残奥会中的优异表现，使她在2000年获得时任日本首相的森喜朗所颁发日本。2005年国际残奥委会为表彰成田在雅典残奥会上的出色表现以及她积极为推动普及残疾人参加体育活动而进行的演讲，为成田颁发残奥体育大奖（最优秀女运动员奖）。
Wang Yimei : 王一梅（1988年1月11日－），遼寧大連人，中國女子排球運動員，曾經是國家隊隊員，身高1米9，司職主攻位置。暱稱「大梅」，亦有「重炮手」及「郎平第二」的外號，是中國女排在2008年及倫敦奧運週期（2009-2012年間）的主要得分手。現時效力於遼寧华君女排。
Zhang Haijie : 2008年2月15日，首次重现荧幕，播报政府宣布‘2008财政预算案’的重点新闻。
Zhang Haijie : 张海洁（英文名：--，1971年8月28日－），新加坡新传媒电视8频道著名新闻主播、时事节目主持人。出生于中国西安，2003年成为新加坡公民。
Melanie Oudin : !
Melanie Oudin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Melanie Oudin : 梅拉妮·歐丁（Melanie Oudin，1991年9月23日－），是一位美國女子網球運動員，出生於美國喬治亞州。
Melanie Oudin : 另一方面，她獲香港網球贊助人協會的邀請，與她的同胞维纳斯·威廉姆斯和約翰·麥根萊參加2011年的香港網球精英賽。
Melanie Oudin : 她在2008年轉職業後，在2009年美國網球公開賽，擊敗四位俄羅斯球員晉級八強，包括三位種子球員耶莲娜·德门蒂耶娃(4)、玛丽亚·莎拉波娃(29)、娜迪亚·佩特洛娃(13)。
Ann Dowling : 她于2002年获颁CBE勋衔，2007年又获颁DBE勋衔。2016年，她被授予功绩勋章。
Ann Dowling : 安道琳女爵士，OM DBE FRS FREng（，1952年7月15日－），英国机械工程专家、皇家工程院院长，主要从事气动声学、燃烧学等领域的研究。
Kana Hanazawa : 花澤香菜（1989年2月25日－），日本女性聲優、演員、歌手。大澤事務所所屬，前Smile-Monkey所屬。血型是AB型。身高156.7cm，體重45kg。代表作有結城美柑（出包王女）、立華奏（Angel Beats!）等。
Christine Ng : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Christine Ng : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Christine Ng : 伍詠薇（；1969年2月24日－），香港女演員及歌手，曾為亞洲電視及無綫電視藝人，2020年加入邵氏兄弟。她於1989年參選亞洲小姐競選
Christine Ng : 1989年，她在《Cosmopolitan》雜誌周年派對上認識了香港安永會計師事務所高級合夥人翁江培。1990年12月，年僅21岁的伍咏薇與他結婚，婚禮在麗晶酒店舉行。但結婚13日之後，翁江培便突然因心臟病发在深圳離世。
Edelweiss Cheung : 張舒雅（，1985年10月27日－），廣東汕頭人，華裔美國人，香港永久居民，香港模特兒，2008年度香港小姐競選冠軍，身高。
Edelweiss Cheung : 張舒雅是廣東汕頭人和華裔美國人，於香港長大，中學就讀於旅港開平商會中學及美國國際學校，其後輾轉到美國修讀時裝設計課程。
Erika Araki : 2013年10月3日，東麗箭官方網站上發表預計隔年春天生產的消息，確定同年10月底退隊。
Erika Araki : 2008年8月，前往北京參加2008年奧運會，得到最佳副攻獎。
Erika Araki : 荒木繪里香（1984年8月4日－），出生於日本岡山縣倉敷市，日本排球運動員，身高186公分，於2004年入选日本國家女子排球隊。於2006年世界排球锦标赛及2008年夏季奧林匹克運動會皆有參賽。於2008年9月，荒木被東麗箭派到意大利Volley Bergamo女子排球隊成為交流選手，是繼高橋美雪後第二位到意大利的日本外援選手。
Mark Sheeran : |- style="white-space:nowrap;"
Mark Sheeran : 艾德华·克里斯托弗·希兰，（，1991年2月17日－），是一名英國創作歌手、音樂製作人及演員。-{zh-tw:艾德;zh-cn:希兰;zh-hk:希蘭}-出生於西约克郡哈利法克斯，並在薩福克郡弗瑞林姆長大。18歲時，他曾於吉爾福德就讀大學。2011年年初，-{zh-tw:艾德;zh-cn:希兰;zh-hk:希蘭}-獨立發行了迷你專輯《》。同年，他與簽約，於2011年9月9日發行了首張錄音室專輯《無限延伸》。專輯在英國獲得了8白金銷售認證，其單曲《A咖一族》獲得了第55屆葛萊美獎年度歌曲提名，並讓-{zh-tw:艾德;zh-cn:希兰;zh-hk:希蘭}-贏得了艾弗·诺韦洛奖“最佳詞曲歌曲獎”。2012年，-{zh-tw:艾德;zh-cn:希兰;zh-hk:希蘭}-贏得了全英音樂獎“最佳英國獨唱藝人”和“英國最佳突破藝人”獎。
Mercedes Aráoz : 梅塞德絲·羅莎爾芭·阿勞斯·費爾南德斯（Mercedes Rosalba Aráoz Fernández，1961年8月5日－），秘魯經濟學家、學者、政治人物。阿勞斯曾於2006年至2009年間擔任外貿與旅遊部長，隨後被任命為財政部長。2016年4月，阿勞斯被選為國會議員（任期為2016至2021年）。同年6月，佩德罗·巴勃罗·库琴斯基被選為總統，阿勞斯被選為第二副總統。2017年9月17日，出任新任秘魯總理。2019年9月30日，秘魯國會宣布中止马丁·比斯卡拉总统的职务，并任命阿劳斯为秘鲁代理总统。但秘魯政府拒絕承認。阿勞斯因此拒絕接任總統，故在2019年10月1日，辭去秘魯第一副總統以及代理總統。可是國會在大半年後才接受請辭。
Rose McGowan : 当她10岁时，她的父母回到了美国，并随后离婚。
Rose McGowan : 她跟随父亲在意大利发展事业，出现在意大利的各种杂志上面。
Rose McGowan : 麦高恩早年跟随父母畅游欧洲。
Rose McGowan : 罗丝·亞莉安娜·麦高恩（--，1973年9月5日－），美国演员和歌手。
Carrie Lam : What wrong have I done?)
Carrie Lam : !
Carrie Lam : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Eva Cheng : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Rita Lau : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Rita Lau : 劉吳惠蘭，GBS，JP（，1953年5月8日－），前香港特別行政區政府商務及經濟發展局局長。
Rita Lau : 劉吳惠蘭在2004年5月24日起晉升為首長級甲一級政務官，出任房屋及規劃地政局常任秘書長（規劃及地政）一職 （後改稱發展局常任秘書長（規劃及地政），策劃西九文化區的政策；而在中環舊天星碼頭清拆問題上被立法會議員點名批評碼頭在未評級就要求撥款清拆天星碼頭的做法，是先斬後奏之作。
Kozue Amano : twitter @aquaria2go （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Florence Devouard : 作为维基法国在2004年的共同创办人，她在从2011年至2012年12月期间担任董事会副主席。
Florence Devouard : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Florence Devouard : 弗洛朗丝·德伍阿爾（；1968年9月10日－），娘家姓尼巴爾（--），是一位農業遺傳學家，是維基媒體基金會第2任理事長。
Florence Devouard : 德伍阿爾是一位農學工程師，也有遺傳學研究的認可資格。她曾進行多項有關植物和微生物學的公共研究。她最後受聘於一間法國公司，設計用於可持續發展農業的決策工具。
Laura Cha : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffcc66;" | 商界職務
Laura Cha : 查史美倫，大紫荊勳賢，GBS，JP（，1949年12月5日－），女，籍貫浙江慈谿（今余姚市），成長於香港，現任香港行政會議成員、香港交易所主席、香港上海匯豐銀行有限公司、匯豐控股有限公司、中國電信股份有限公司及聯合利華獨立非執行董事。
Hwangbo : 在2018年的《秘密姐姐》， 皇甫透露在2016年與香港男友相戀，進行遠距離戀愛。
Hwangbo : 皇甫惠貞（--，，，，藝名：皇甫，前譯皇甫惠靜，洋名：Estella，1980年8月16日－），韓國歌手，前韓國女子組合Chakra隊長。
Zeti Akhtar Aziz : 丹斯里洁蒂·阿兹（英语和马来语：Y.M.
Zeti Akhtar Aziz : 洁蒂于1979年开始在东南亚中央银行培训与研究中心任职经济分析员，从此开始了她的职业生涯。
Zeti Akhtar Aziz : 2011年5月20日，她被彭博新闻社的专栏作者 William Pesek 评为四大最有能力领导国际货币组织（IMF）的国家银行总裁。
Zeti Akhtar Aziz : 2000年5月，洁蒂成为马来西亚国家银行的第七任总裁，也是该央行以及全亚洲第一位担任总裁的女性。
Zeti Akhtar Aziz : 洁蒂于1947年8月27日在英属马来亚柔佛新山出世，父亲翁姑·阿都·阿兹教授是一名拥有马来人、洋人和切尔克斯人血统的双重国籍人士（英国国籍以及马来西亚国籍）；母亲 Sharifah Azah Mohamed Alsagoff 则是拥有马来人和阿拉伯人血统的混血儿。
Go Ara : 高雅羅（，1990年2月11日－），韓國女演員。隸屬於韓國Artist Company旗下的藝人。
Go Ara : 2003年，在1000:1的競爭中脫穎而出，擔任《玉琳成長日記》女主角。2005年，接拍《玉琳成長日記2》。2006年，從四萬人當中被選為擔任日本電影《成吉思汗：征服到地與海的盡頭》的忽蘭一角，而她也是該片主要演員中唯一的韓國演員。2006年出演《雪花》因為演對手戲的演員李燦涉嫌家庭暴力，戲份遭大幅刪減，其後主演的《你是誰》、《向大地頭球》也沒有達到預期成績。2013年，在《請回答1994》拋棄過去漂亮的形象，飾演使用方言的潑辣女大學生。廣受好評。
Miki Oyama : 不過她在2010年5月正式宣佈將在同年6月末後從東麗箭退役，未來將以沙灘排球選手的身份繼續運動員生涯。
Arisa Takada : 高田亞璃紗（1987年2月17日－），出生於日本長崎縣長崎市，是一位日本女子排球運動員，目前效力於東麗箭，場上位置為主攻。身高176公分，體重68公斤，血型A型。
Saori Sakoda : 迫田沙織（1987年12月18日－），出生於日本鹿兒島縣鹿兒島市，是一位日本女子排球運動員，目前效力於東麗箭，場上位置為主攻。
Yukari Miyata : 宮田由佳里（1989年6月27日－），出生於日本長崎縣諫早市，是一位日本女子排球運動員，目前效力於東麗箭，場上位置為副攻。身高179公分，體重63公斤，血型O型。
Wu Jingyu : 吳靜鈺（1987年2月1日－）是中國女子跆拳道運動員，出生於江西景德鎮，籍贯江苏苏州，是2008年北京奧運和2012年伦敦奥运女子49公斤级金牌得主。
Gu Beibei : 顧貝貝（--，1980年11月25日－），北京人，中國退役女子花樣游泳運動員，曾參加過三屆奧運會。
Jiang Tingting : 2012年，蔣婷婷代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会水上芭蕾比賽團體項目賽事。
Jiang Tingting : 蔣婷婷（1986年9月25日－），四川成都人，中國花樣游泳女子運動員，其双胞姐為蔣文文，同是國家隊中的花樣游泳運動員。
Liu Ou : 劉鷗（1986年11月13日－），廣東湛江人，中國女子花樣游泳運動員；亦為中國花樣游泳隊的隊長。
Huang Xuechen : 黃雪辰（1990年2月25日－），上海人，中国女子花样游泳運動員。
Chen Xiexia : 她赢得了2007年世界举重锦标赛48公斤级，抓举、挺举和总成绩三枚金牌。
Kaori Inoue : 2008年9月在Denso Airybees官方網站中宣佈於9月13日舉行結婚典禮。其丈夫是一位滑雪運動員，但因嚴重受傷而中斷了運動生涯。
Kaori Inoue : 井上香織（1982年10月21日－），出生於日本兵庫縣豐岡市，是日本女子排球運動員，身高182公分，體重60公斤，場上位置為副攻。
Masami Yokoyama : 橫山雅美（1981年12月12日－），出生於日本東京都江東區，是日本女子排球運動員，身高170公分，體重57公斤，場上位置為二傳。
Teng Fei : 滕飞（1988年1月23日－）， 北京出生，中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員，司職外线，並任球隊隊長。
Stefanía Fernández : 斯特凡尼婭·费爾南德斯（Stefanía Fernández，1990年9月4日－），2008年度委內瑞拉小姐和2009年度環球小姐競選冠軍。
Sun Yujun : 孙玉君（1987年1月30日－），出生于天津，中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員，司職外线。
Sun Yating : 孙雅婷（1988年2月24日－），出生于天津，中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員，司職中锋。
Gao Ao : 高翱（1990年7月26日－），出生于北京，中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員，司職外线。
Ma Huanhuan : 马欢欢（1990年1月13日－），出生于广西贺州，中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員，司職中卫。
Sun Huizi : 孙惠子（1990年6月11日－），出生于辽宁大连，中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員，司職中卫。
Xu Yunli : 2016年奥林匹克运动会她以老將身份入選，發揮穩定，成為全隊的第二得分手，僅次於朱婷，最後與隊伍夺得金牌。
Ma Yunwen : 馬蘊雯（--，1986年10月19日－），上海人，中國女子排球運動員。
Masayo Imura : 井村雅代（1950年8月16日－），日本著名花样游泳教练员，有“日本花泳教母”之称，前任中国花样游泳队主教练。2014年2月，重返日本国家队任主教练。
Laura Chinchilla : 劳拉·秦齊亞（1959年3月28日－），哥斯达黎加政治人物，前哥斯达黎加总统。
Liu Lina : 劉麗娜（1979年2月20日－），中國女子馬術運動員，出生地為新疆，是俄羅斯族人。
Zhang Hanlan : 张晗兰（1979年7月19日－），中国女子篮球運動員，亦為中国国家女子篮球队成員。
Miao Lijie : 苗立杰（1981年6月3日－），黑龙江哈尔滨人，中国女子篮球運動員，亦為中国国家女子篮球队成員。
Chen Xiaoli : 陈晓丽（1982年2月20日－），辽宁阜新人，中国女子篮球運動員，亦為中国国家女子篮球队成員。
Guo Wenjun : 郭文珺（1984年6月22日－），出生于陝西西安，中國女子射擊運動員。
Guo Wenjun : 2008年，郭文珺连续获得三个世界杯分站赛的冠军。在北京奥运会上，她在10米氣手槍比赛中，以资格赛第二名的成绩晋级决赛，并最终夺得金牌。
Leung Hing Kit : 梁興傑（Leung Hing Kit，1989年10月22日－），生於香港，香港足球運動員，司職守門員，現時效力香港超級聯賽球會天水圍飛馬。
Chan Cham Hei : 陳湛羲（Chan Cham Hei，1991年6月17日－），生於香港，香港足球運動員，司職左後衛，現時自由身。
Johnny Brenner : 戴維·布倫納（，1936年2月4日－2014年3月15日），是一名美国喜剧家、演员和作家。他参加过《今夜秀》和《》。
Carmen Electra : 卡门参演過多部惡搞題材电影，如《驚聲尖笑》（2000年）、《約會電影》（2006年）、《史诗电影》（2007年）、《這不是斯巴達》（2008年）和《灾难大电影》（2008年）等。
Jiang Lan : 她也参加室内的60米赛跑项目：她在2009年亞洲室內運動會上以第五名完赛，在2010年亚洲室内田径锦标赛上夺得金牌。
Jiang Lan : 蒋兰代表中国参加北京的2008年夏季奥林匹克运动会，与王静、陶宇佳和秦旺萍一同参加400米接力赛跑。在第一轮预赛中，她们位于牙买加、俄罗斯、德国后，列第四。总成绩43.78秒为16个参赛国的第十名，未能获得决赛资格。
Jiang Lan : 蒋兰（1989年6月27日－，江苏苏州），中国女子田径短跑运动员，专于100米赛跑。她的个人最好成绩是11.49秒，于2007年10月在武汉获得。
Han Ling : 建寧三年，涼州刺史孟陀命從事任涉，會同戊己校尉曹寬、西域長史張宴動員焉耆、龜茲、車師前後國共三萬餘人討伐疏勒，攻楨中城四十餘日，不克而退，自此東漢無力干涉疏勒。
Jodie Foster : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Jodie Foster : 2014年4月，茱迪·科士打與女攝影師亚历山德拉·哈迪森結婚。
Jodie Foster : 朱迪·福斯特（原名艾莉西亞·-{克}-里斯汀·科士打（Alicia Christian Foster），1962年11月19日－），生于美国加州，童星出身的美国著名女演员、导演、制片人、慈善家和社会活动家，在30岁前两度获得奥斯卡影后，耶鲁大学校友。
Feng Fei : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Zhou Hanming : 周漢明（1980年10月18日－），中國男子擊劍運動員，在廣東省廣州出生。
Wu Shugen : 吴树根（1987年8月26日－），蒙古族，生于内蒙古自治区兴安盟科尔沁右翼前旗阿力得尔苏木，中国女子柔道運動員。
Hong Un-jong : 洪恩情（--，1989年3月9日－）於咸鏡道出生，是一位朝鮮體操運動員。媒体亦将其音译为洪恩贞。
Hong Un-jong : 她是2006年亞運會女子跳馬項目銅牌得主。 在北京2008年夏季奧運會，於女子跳馬項目中獲得金牌，這是北韓女子運動員在體操方面的第一面奧運獎牌。
Cai Li : 譚三，廣東開平縣人，幼時在江門隨阮泰學洪拳，擅使雙掛搥，隨後再投鴻勝蔡李佛雷燦學習(一說是李恩、張炎徒)。創立了不少手法。譚三其後設館於廣州市小北譚家祠(1920年代)，及後，眾門徒相議後，因其根據地為小北，所以改稱北勝。
Li Xuanxu : 2012年倫敦奥运会女子400米混合泳中，她在預賽以4分34.28秒，第2名完成比賽，獲得決賽的參加資格。決賽中以4分32.91秒奪得銅牌。
Li Xuanxu : 李玄旭（1994年2月5日－），湖南株洲人，中國女子游泳运动员。2003年加入广东省游泳队师从冯真，开始接受专业训练，主攻混合泳项目。2007年在第六届全国城市运动会所参加的三个混合游泳项目全部获得金牌，并被评为“城运之星”，从此在中国游泳界脱颖而出。
Sun Ye : Wonder Girls組合作品請參照Wonder Girls#音樂作品
Zhou Yafei : 周雅菲（1984年1月17日－），山东青岛人，中国女子游泳运动员，主项为100米蝶泳和200米混合泳。她曾經和徐妍玮被稱為「錢紅的接班人」。
Li Jiaxing : 李佳星是2008年夏季奥林匹克运动会中国代表团成员，主攻混合泳。
Lee Bo-young : 2015年6月13日，成功誕下女兒，名為郭智柔（곽지유，音譯），成為人母。2019年2月5日，順利產下一子。
Ha Sinan : 哈思楠（1992年1月10日－），河北保定人，回族，中国女子游泳运动员。
Gao Chang : 高暢（1987年1月29日－），山東濟南人，中國女子游泳運動員。
Gao Chang : 2012年，高畅代表中国出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会游泳比賽女子4×100米混合泳接力賽事。
Li Zhesi : 李哲思（1995年8月7日－），辽宁沈阳人，中国女子游泳运动员。
Anamaria Tămârjan : 她与桑德拉·伊兹巴沙、斯泰利娅娜·尼斯托尔、安德烈娅·格里戈雷、安德烈娅·阿卡特里内伊和加布里埃拉·德勒戈伊一起被入选为罗马尼亚国家队参加2008年夏季奥林匹克运动会。她参加跳马、高低杠、平衡杆和自由体操四项比赛，帮助罗马尼亚队进入决赛。在决赛中她的四项成绩再次提高，使得罗马尼亚队获得铜牌。在预赛中她列全能第16名，但是由于每个国家只能派两名选手参加决赛因此她没有参加决赛。
Wang Chunmei : 王春梅（1976年4月10日－），退役的中国长跑运动员，精于5000米赛跑。
Liu Shixiang : 2001年，她因未接受兴奋剂检测，被禁赛2年。
Wang Qingfen : 她的个人最好成绩是3分58秒97，1997年10月在上海取得。
Cher Wang : 2018年，蘋果日報報導，宏達電集團董事長王雪紅成立的兩大財團法人信望愛基金會近5年帳面總支出為27億餘元，邀請宗教組織 IHOP（國際禱告殿）來台，合計傳教人員薪資、伙食等人事費佔比竟逾3成，高達9.88億，財報卻未明列款項流向。進一步調查發現，兩基金會近5年來，每年皆邀請宗教組織IHOP（國際禱告殿）來台，但財報卻看不到邀IHOP牧師來台支出，兩基金會資金流入反同活動或組織，引發「公益善款成了反婚姻平權銀彈」適法爭議。即使身為一個企業家卻未盡企業對社會的責任，因個人思想而擅自阻礙同性婚姻，恐造成社會中更多的問題衍生，期望王雪紅能早日擺脫個人傳統並且獨斷的行為。2019年4月在同婚釋憲生效之前，夥同姊妹的教會基金會與立法委員林岱樺推出扭曲同性婚姻本意的法案《司法院釋字第748號解釋暨公投第12案施行法》。
Hung Shih-ting : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Hung Shih-ting : 洪詩婷，臺灣澎湖縣人，生於臺北市，馬公高中、台灣師範大學美術系畢業，畢業後於2003年赴美國洛杉磯的南加州大学电影艺术学院動畫學系研究所攻讀並深造。
Hung Shih-ting : 2009年，洪詩婷與英國導演／監製雷利史考特（異形 I，神鬼戰士,銀異殺手）之公司RSA Films（Ridley Scott Associates ）簽約，成為旗下50年來的第一位亞洲兼女性導演,台灣導演是史上第一位也是唯一ㄧ位，
Zhang Xiuyun : !colspan="3" style="text-align:center; background-color:#B0C4DE"| 獎牌記錄
Zhang Xiuyun : 张秀云（1976年2月25日－），中国女子赛艇运动员，湖北省武汉市人。
Lou Jiahui : 娄佳惠（1991年5月26日－），中国女子足球运动员，司职中场，曾参加2008年奥林匹克运动会。现效力中国女子足球超级联赛球队河南建业女子足球队。
Jin Ziwei : 金紫薇（1985年10月17日－），遼寧沈阳人，中國女子賽艇運動員。
Mu Shuangshuang : 穆爽爽（1984年1月7日－），中國女子舉重運動員，吉林雙遼出生。
Kateřina Emmons : 卡特蓮娜·埃蒙斯（英文／捷克文：--；1983年11月17日－），「埃蒙斯」是美國丈夫的夫姓，未嫁前叫卡特蓮娜·庫爾科娃（），出生于比尔森，捷克射击运动员，奥运会金牌获得者。
Ronda Rousey : 龍達·珍·鲁西（，1987年2月1日－），是美國職業摔角選手、女演員、作家、前綜合格鬥家和柔道運動員，自2018年以來已作為摔角選手而受聘於世界摔角娛樂。
Cha Yong-hwa : 車英花（；1990年1月8日－）是朝鮮的體操運動員，專長於高低杠。她在2007年世界競技體操錦標賽擊敗了因為出生年問題的洪秀貞，代表北韓參加2008年夏季奧運會。
Yuanyuan Tan : 谭元元（1977年2月14日－），生于上海。是美国旧金山芭蕾舞团的首席舞蹈演员，也是香港芭蕾舞团的客座首席舞蹈演员。
Yuanyuan Tan : 她的主要作品包括：汤美生的《吉赛尔》、《天鹅湖》、《罗密欧与茱丽叶》、《胡桃夹子》、汤美生 / 波索克霍夫的《唐吉訶德》、莫里斯的《希尔薇婭》及鲁波维奇的《奥赛罗》、艾斯顿的 Thaïs Pas de Deux；巴兰钦的《C大调交响曲》、《主题与变奏》、《Barocco协奏曲》、《浪子回头》及《阿波罗》；杜亚托的 Without Words；罗宾斯的 In the Night、Dances at a Gathering 及 Dybbuk，以及马歌洛娃的《帕吉蒂》等。她亦曾主演多位编舞家為她创作的角色，包括：汤美生的 The Fifth Season、Chi-Lin、Silver Ladders 及 7 for Eight；波索克霍夫的 Diving into the Lilacs、 Fusion、 Magrittomania、Damned 及 Study in Motion；惠尔敦的 Continuum 及 Quaternary；韦尔奇的Tu Tu； 等等。
Satu Mäkelä-Nummela : 莎图·梅凯莱-努梅拉（，1970年10月26日－），生于芬兰奥里马蒂拉，是一名芬兰女子射击运动员。
Heike Fischer : 海克·菲舍尔（，1982年9月7日－）出生于莱比锡，德国跳水运动员。
Nastassia Novikava : 纳斯塔西娅·诺维科娃（Nastassia Novikava，1981年11月16日－）生于若季諾，是一名白俄罗斯女子举重运动员。
Nastassia Novikava : 在2009年的欧洲举重冠军赛上她以216公斤总计分获得58公斤级冠军。
Natalia Paderina : 纳塔利娅·帕杰林娜（--，1975年11月1日－），俄罗斯射击运动员，北京奥运会10米气手枪银牌获得者。
Soraya Haddad : 苏拉娅·哈达德（Soraya Haddad，1984年9月30日－），阿尔及利亚女子柔道运动员。
Ho Ming-tsan : 何明站（1983年5月12日－），台灣足球運動員，職司前鋒，畢業於輔仁大學，曾效力於台電足球隊並於2011年亞足聯主席盃獲得金靴獎。
Akvilė Stapušaitytė : 厄维尔·斯塔普赛蒂特（--，1986年3月25日－），立陶宛女子羽毛球運動員。
Anastasia Pozdniakova : 阿纳斯塔西娅·波兹尼亚科娃（--，1985年11月11日－）生于俄罗斯埃列克特罗斯塔尔，俄罗斯女子跳水运动员。
Lu Ying-chi : 盧映錡（1985年4月6日－），台灣女子舉重運動員，出身於屏東縣。
Lu Ying-chi : 她曾2006年世界举重锦标赛63公斤级第8名，总成绩为215公斤。曾代表中華台北參加2008年北京奧運舉重比賽女子63公斤級獲得銅牌，成績為抓舉104公斤、挺舉127公斤總計231公斤。她於2009香港東亞運再度拿下女子舉重63~69公斤級銅牌。
Meaghan Benfeito : 米根·本菲托（，1989年3月2日－），加拿大女子跳水運動員。
Roseline Filion : 罗莎琳·费利恩（，1987年7月3日－），加拿大女子跳水運動員。
Briony Cole : 科尔和伍丽群搭档，赢得了2008年北京奥运会双人10米跳台银牌。
Tonia Couch : 托妮亚·考奇（，1989年5月20日－），英國女子跳水運動員。
Tonia Couch : 2012年，托妮亚·考奇代表英國參加英国倫敦舉行的奥林匹克运动会跳水比賽，與莎拉·巴罗搭檔出戰女子雙人10米跳台賽事，最終獲得第5名。
Jeanette Ottesen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |Awards and achievements titles
Jeanette Ottesen : 珍妮特·奥特森（，1987年12月30日－）是一名丹麦女子游泳运动员，擅长自由泳和蝶泳，参加过2004年、2008年、2012年和2016年夏季奥运会，赢得2016年奥运会4×100米混合泳接力铜牌。她保持着100米自由泳的丹麦纪录。
Ana Maria Popescu : 安娜·玛丽亚·布伦泽（，1984年11月26日－），罗马尼亚女子击剑运动员。在2008年北京奧運，她獲得重劍個人銀牌。
Otryadyn Gündegmaa : 奥特里亚德·贡德格玛（--，1978年5月23日－），生于乌兰巴托，蒙古女子射击运动员。
Chen Xiaomin : 陈晓敏（1977年2月7日－），广东鹤山人，中国退役举重运动员，1989年开始练习举重，1991年进入广东省队，1992年入选国家队。曾在2000年悉尼奥运会上获得女子举重63公斤级金牌。
Li Ju : 李菊（1976年1月22日－），江苏南通人，中国女子乒乓球运动员，曾获得悉尼奧運冠軍及多次世界冠军。
Wu Xiaoxuan : 吴小旋（1958年1月26日－），浙江杭州人，中国女子射击运动员，中国第一位女子奥运会冠军。
Andreea Acatrinei : 安德烈娅·阿卡特里内伊（--，1992年4月7日－）出生于布拉索夫，是一名罗马尼亚女子体操运动员。
SoShy : 艾普斯坦出生在法国的巴黎，童年在美国的洛杉矶与纽约度过。
SoShy : 黛博拉·艾普斯坦（Deborah Epstein，1982年9月14日－），法国歌手、词作家，人们更熟悉她的艺名SoShy。
Harika Dronavalli : 哈里卡·德罗纳瓦利（Harika Dronavalli，1991年1月12日－），印度女子国际象棋棋手、特级大师。
Jiang Wenli : 蒋雯丽（1969年6月20日－），中国女演员、製片人、導演、編劇。1993年与电影摄影师、导演顾长卫结婚。現爲中国民主促进会会员。
Lin Chia-ying : 2014年仁川亞運，林家瑩擲出17公尺48再破全國紀錄，以第四名作收。
Feng Tianwei : 馮天薇（1986年8月31日－），新加坡共和國女子桌球運動員，原籍中華人民共和國黑龍江省哈爾濱市。
Zuzana Hejnová : 苏珊娜·伊希诺娃（<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1986年12月19日－）是一名捷克女子田径运动员，主攻100米、100米栏、400米和400米栏，以及七项全能。赢得2012年奥运会400米栏铜牌，2013年和2015年世界田径锦标赛400米栏金牌（53.50）。
Dang Ye-seo : 唐汭序（，1981年4月27日－），生于吉林省长春市，原名唐娜，韩国籍乒乓球运动员，在2008年北京奥运会上获得女子团体铜牌。大韓航空所属。
Anne Osborn Krueger : 安妮·奥斯本·克鲁格（Anne Osborn Krueger，1934年2月12日－），美国经济学家。
Anne Osborn Krueger : 安妮·克鲁格是在克里斯蒂娜·拉加德之前唯一担任过国际货币基金组织总裁的女性。
Annie Leibovitz : 安妮·萊柏維茲（, 1949年10月2日－），本名安娜-露·萊柏維茲，美國肖像攝影師。
Annie Leibovitz : 2009年，約翰和小野的兒子西恩·藍儂與女友夏洛蒂·肯普·穆爾重新詮釋這張照片，使其中男女角色顛倒（男衣、女裸）。照片由亨利·龐德和山姆·泰勒-伍德掌鏡，收錄在1993年10月26日的《英國青年藝術家》（YBA）模仿作品系列。
Annie Leibovitz : 1971年至1972年，安妮受邀擔任「滾石'75年美國巡迴演唱會」的攝影師，在舊金山為滾石樂團進行影像紀錄。其中她最滿意的作品，是一張米克·傑格在電梯裡的相片。
Elvina Kong : 江欣燕（--，1967年7月6日－），香港資深演員、歌手、主持，無綫電視基本合約女藝人。 前夫為商人吳積遜，妹妹則是前歌手及演員江欣慈（藝名江希文）。
Andrea Fuentes : 安德鲁·富恩特斯（，1983年4月7日－），西班牙女子花樣游泳運動員。
Andrea Fuentes : 2008年，富恩特斯代表西班牙出戰北京奧運會，參加花樣游泳比賽，在雙人和團體中奪得兩面銀牌。
Martina Zubčić : 馬丁娜·祖布契奇（Martina Zubčić，1989年6月3日－）出生於克羅埃西亞首都札格拉布。身高173公分，體重55公斤。克羅埃西亞跆拳道運動員。
María Espinoza : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |奥林匹克运动会
María Espinoza : 玛丽亚·德尔罗萨里奥·埃斯皮诺萨（，1987年11月27日－）是一名墨西哥女子跆拳道运动员。埃斯皮诺萨的父亲是一名渔夫，母亲是一名家庭主妇，她在五岁时开始练习跆拳道。埃斯皮诺萨是墨西哥国防秘书处的成员，她和其他部分顶级运动员一样为了获取稳定收入以及更完善的训练设施而加入军队。
Elizabeth Wallace : !
Elizabeth Wallace : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Maiko Kano : 狩野舞子（1988年7月15日－），出生於日本東京都三鷹市，是日本女子排球運動員，身高185公分，體重72公斤，場上位置為二傳手。
Starry Lee : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 議會席位
Starry Lee : 2012年，李慧琼循區議會（第二）「超級區議會」功能組別第二高票當選。
Starry Lee : 2016年香港立法會選舉，李成功連任香港立法會議員，其後接替梁君彥擔任立法會內務委員會主席，而梁君彥則出任香港立法會主席。
Starry Lee : 5月，民主派議員因不滿立法會秘書長陳維安越權協助建制派硬推修例，去信身為立法會內務委員會主席李慧琼，要求提出譴責陳維安的動議後，但遭李慧琼以需尋求外間法律意見為由，暫緩處理。其後民主派議員狠批做法不合會議常規，因為議員以往提出不信任動議時，也毋須徵詢外間法律意見，質疑做法是想包庇陳維安。
Brooke Shields : 麥可·傑克森在2001年和[[拉比]]的對話中，提到了布魯克·雪德絲：
Brooke Shields : 布魯克·雪德絲從小就和母親住在紐約市曼哈頓的[[上东城]]。
Brooke Shields : 自2003年起，布魯克·雪德絲偶爾會在NBC上午9點的《[[今天 (NBC)|今天]]》節目擔任共同主持人。
Brooke Shields : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Brooke Shields : 布魯克就讀直到八年級。她1983年在新泽西州恩格尔伍德的畢業。之後搬到普林斯顿大学的宿舍，就讀法语文学學士，在1987畢業。她的自傳"On Your Own"在1985年出版。她1987年的畢業專題是"The Initiation: From Innocence to Experience: The Pre-Adolescent/Adolescent Journey in the Films of Louis Malle, "Pretty Baby" and "Lacombe Lucien""。
Brooke Shields : 布魯克·雪德絲在1990年代強調體能，而且是作為女性主義的延伸。她提到女性主義和運動員沒有衝突。她有推動女子運動所需要的特質，而當時也不只有她一個女性提出這類論點。
Brooke Shields : 2001年時推出一部電影《》，由布魯克·雪德絲和[[切利·琼斯]]主演，電影是源自一對[[女同性戀]]伴侶對抗[[佛罗里达州]]收養法律的真實事件。
Brooke Shields : 布魯克·雪德絲在2009年7月7日一個追悼[[麥可·傑克森]]的活動中提到他。她在演說中提到她第一次遇到麥可·傑克森的時候，當時她13歲，麥可·傑克森21歲，他們立刻就成為了好朋友。她說道：
Brooke Shields : 在布魯克·雪德絲從大學畢業後不久，《生活》雜誌刊登了她四年的成績單，纽约时报依這份成績單發表一篇評論，目的是為了調整普林斯顿的學生是優秀全面的說法。針對「布魯克·雪德絲的成績不是A就是B，顯然有花心思在其課業上」的說法，評論認為「她被騙了」，因為普林斯顿大学沒有要求她研讀古典文學研究、中古史、現代史或是美國史，也沒有有關數學、哲學、經濟學、政治、世界文學，或是有實驗的科學課程。「若這些加起來就是從普林斯顿大学所得到的博雅教育，我們的社會不會再受到任何精英主義的影響了。」
Brooke Shields : 布魯克·雪德絲在2005年的4月及5月在雜誌專訪（例如《》雜誌）及節目專訪（[[奥普拉·温弗里秀]]）中提到她曾經有[[产后抑郁症]]的情形，其中包括抑郁、有自殺意念、無法回應嬰兒的需要，也較晚才能建立母嬰聯結。疾病可能是因為生產前一連串的事所引發，包括她的父親在三週前過世、[[體外人工受精]]的壓力、曾經流產以及家族的抑郁病史，其中也包括生產造成的[[激素]]變化以及生活變化。她的書《Down Came the Rain》就提到了产后抑郁症的經歷，讓大眾更多的關注产后抑郁症。
Brooke Shields : [[纽约时报]]專欄作家寫道：「在布魯克·雪德絲描述她和麥可·傑克森深刻的友情時，其實也是某種小型的特殊聽證會，因為她告訴記者他們最後一次見面是在1991年伊丽莎白·泰勒的第八次婚禮。」受麥可·傑克森在1993接受[[奧花·雲費]]的訪問時，說他當時正在和布魯克·雪德絲約會。布魯克·雪德絲也提過麥可·傑克森和她求婚數次，並且希望共同收養一個小孩。。
Brooke Shields : 從1981年到1983年，布魯克·雪德絲、她的媽媽、攝影師及涉及了一起的訴訟，訴訟是有關她媽媽簽署授權給攝影師照片的權利（當涉及未成年的模特兒時，父母或是法定監護人需簽署這類授權表格，而其他協議還需要協商）。加里·格羅斯在1975年時，在布魯克的媽媽同意下，拍攝了布魯克·雪德絲（她當時十歲）一張爭議的裸體照，照片是為了Playboy雜誌社的出版品《Sugar 'n' Spice》。照片中的布魯克·雪德絲裸體站在浴缸內，有化妝，身上有抹油。因為紐約法律中一個奇怪的轉折，布魯克·雪德絲視為是兒童模特兒，因此法院支持攝影師，若布魯克·雪德絲視為是兒童「表演者」，結果就會大不相同。
Li Hongxia : 李红侠（1986年9月10日－），中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員。
Zhao Yudiao : 赵玉雕（1989年5月25日－），中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員。曾獲国际曲棍球联合会评选为2010年度最佳青年女球员。
Kōko Tsurumi : 鹤见虹子（1992年9月28日－），日本女子体操运动员，她是北京奥运会日本代表团最年轻的运动员。
Kōko Tsurumi : 2012年，倫敦奧運會：團體決賽－第8名、高低槓決賽－第7名。
Jill Biden : !
Jill Biden : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Jill Biden : 喬·拜登2020年美國總統競選活动于2019年4月25日正式宣布，《》杂志的封面内容宣称“吉尔·拜登或许是乔·拜登最重要的政治资产”。
Jill Biden : 2017年2月，拜登夫妇成立“拜登基金会”（--），投身两人最为关注的公益事宜，包括预防针对女性的暴力行为、乔关心的登月计划以及吉尔关心的社区大学和军属。同月，吉尔获提名董事会主席，并主持。
Jill Biden : 2019年，拜登继续在北弗吉尼亚社区学院教书，她曾告诉记者，自己在采访的空当忙着给论文打分。在等选情激烈的州份，她独自出席竞选活动，有时会带孙女上台。她在新罕布什尔州竞选活动中曾这样劝说大家让拜登胜出：“你们要知道，你们的候选人在医保方面可能做得比乔好，但是你们要看看谁会赢得这场选举，到那时你们或许会咽点口水，想着‘好吧，我个人觉得谁谁谁更好’，但底线必须是我们要打败特朗普。”
Jill Biden : 2017年6月，夫妇在特拉华州里霍博斯比奇附近买下一间价值270万美元的水上度假屋，计划用来接待亲戚。两人购房的资金部分出自与麥米倫出版公司签订的出书合约，按计划吉尔要写一本书，拜登写两本。到2019年，夫妇俩在离任后的收入已达近1500万美元，仅吉尔的演讲活动出场费就达70万美元，而这一段时间夫妇俩也积极向慈善组织捐款。
Jill Biden : 吉尔也热情参与副总统候选人的选拔过程。第二个晚上，拜登在布兰迪万高中（--）的教室发表讲话，这是她曾教过英文的学校。讲话中，她将家庭困难与国家困境进行比较，表示让破碎家庭完整如同让国家完整，需要用到关爱、理解，用到小善举、勇气和坚定的信念。大选最后阶段，吉尔在家乡附近的宾夕法尼亚州地区造势，在讲话中强调摇摆州及女性投票的重要性：“你们要做决定，你们女性要决定这个州的未来，这个州会主宰整场选举”。
Natalia Ishchenko : 娜塔莉娅·伊什琴科（，1986年4月8日－），俄罗斯花样游泳运动员。2008年夏季奥林匹克运动会上获团体金牌。2009年世界游泳錦標賽花樣游泳比賽上获单人规定、自选动作和双人自选动作三项冠军，
Svetlana Romashina : 斯韋特蘭娜·羅馬絲娜（；，1989年9月21日－），俄羅斯女子花樣游泳運動員及奥運金牌得主。
Kim Nam-sun : 金南佶（，1980年3月13日－），韓國男演員。因為自己本名與前輩演員姜南吉相似，怕大眾混淆，2005年至2008年間曾用藝名李漢（--）。2008年，在電影《人民公敵3》的導演康祐碩建議下，決定使用本名金南佶，比起追逐明星光環，對演戲本身的熱情和渴望投映到了以本名開始的演技中。
Lee Min-hee : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lee Min-hee : 2008年7月與小她6歲的模特兒李洙赫交往，兩年後分手。
Laurence Ferrari : 她在法国新闻随员学校学过两年通讯，最后取得索邦大学（巴黎一大）政治与社会通讯专业第三阶段高等文凭（DESS）。
Laurence Ferrari : 洛朗斯·费拉里（Laurence Ferrari）, 法国新闻记者、著名电视新闻女主播，1966年7月5日出生于上萨瓦（Haute Savoie）省艾克斯莱班（Aix-les-Bains）市。其父格拉腺·费拉里曾是该市的市长及国会议员。
Yekaterina Marennikova : 叶卡捷琳娜·马连尼科娃（，1982年4月29日－），俄羅斯女子手球運動員，亦是俄羅斯國家女子手球隊隊員。曾在2005年世界女子手球錦標賽為俄羅斯隊奪得冠軍。
Misty Copeland : 米斯蒂·丹妮爾·科普蘭（Misty Danielle Copeland，1982年9月10日－），是美國三大古典芭蕾之一（ABT）的首席芭蕾舞者。她在2015年6月30日正式被晉升，同時也是ABT在其75年歷史以來的首位非洲裔女性首席舞者。此次晉升的一個多月前，她剛被《時代雜誌》選為百大人物。
Jiao Zhimin : 焦志敏（1963年12月1日－），祖籍吉林，生于黑龙江伊春，中国退役女子乒乓球运动员。
Jiao Zhimin : 焦志敏与丈夫安宰亨结识于1984年亚洲乒乓球锦标赛。由于当时中韩两国尚未建交，加上韩国媒体的疯狂炒作，两人的恋情一度分分合合。直到焦志敏退役后，两人终于结为夫妻。儿子安秉勋出生于1991年，为一名高尔夫球运动员，2009年夺得全美业余高尔夫锦标赛冠军。
Li Huifen : 李惠芬在15年運動員生涯中，共取得37冠16亞16季，曾經被評為全國乒乓球十佳運動員。
Li Huifen : 李惠芬（1963年10月14日－），出生於中國河北省石家莊，中國1980年代乒乓球名將。
Qiao Yunping : 乔云萍（1968年9月13日－），山东青岛人，原中国女子乒乓球运动员。
Qiao Yunping : 乔云萍于1987年进入中国国家乒乓球队。1993年，她与刘伟合作获第四十二届世界乒乓锦标赛女双冠军。1995年，又获第四十三届世界乒乓锦标赛女团冠军、女双亚军与女单季军。次年在亚特兰大奥运会女双决赛中，她与刘伟组合被邓亚萍、乔红翻盘，最终获女双亚军。
Lisa Marie Presley : 第三张专辑《Storm & Grace》于2012年5月15日发行，由奥斯卡奖和格莱美奖得主T-Bone Burnett制作。
Lisa Marie Presley : 在普雷斯利的父亲去世后，她与她的祖父母一同继承了他的房产。在她的祖父母相继于1979年和1980年去世后，普雷斯利独自继承了雅园。在1993年她25岁生日那天，普雷斯利正式继承了父亲估值约1亿美元的房产。
Lisa Marie Presley : 1975年11月，莉萨·玛丽的父亲以她的名字命名了自己的一架私人飞机，一架改装过的康维尔880喷气飞机（原载客量100人）。埃尔维斯花费了至少100万美元翻修了这架飞机并用来作为主要的交通工具。“莉萨·玛丽号”与埃尔维斯的另一架飞机“猎狗二号”目前停放在孟菲斯雅园展出。
Lucy Hale : 凱倫·露西儿·「露西」·黑尔（，1989年6月14日－）出生于美国田纳西州孟菲斯，为美国女演员和女歌手。
Li Qiangbing : 李嫱冰（1985年4月30日－），奧地利女子乒乓球運動員。
Shen Yanfei : 沈燕飞（1979年12月24日－），黄渤石家庄人，西班牙女子乒乓球运动员，左手横握球拍，正手正胶反手反胶打法。
Xian Yi Fang : 羡宜芳（1977年8月20日－），出生于中国河北保定，是法国国家乒乓球队运动员。
Wu Jiaduo : 吴佳多（1977年9月19日－），生于中華人民共和國浙江省臨海市，德國女子乒乓球运动员。
Viktoria Pavlovich : 维多利亚·弗拉基米罗芙娜·帕夫洛维奇（，1978年5月8日－），生于苏联时期明斯克市，白俄羅斯女子乒乓球運動員，目前為土耳其的費內巴切俱樂部效力。雙胞胎姊妹Veronika Pavlovich也同樣是乒乓球運動員。
Gabriella Szabó : 绍博·加布丽埃拉（，1986年8月14日－），生于布达佩斯，是一名匈牙利皮划艇运动员。主攻皮艇竞速。她自2000年代后期开始参加国际比赛。
Gabriella Szabó : 绍博还参加过多届世界锦标赛和欧洲锦标赛。她在世锦赛上共收获9枚金牌（双人皮艇500米：2009、2010、2014、2015；双人皮艇1000米：2010、2013；四人皮艇500米：2011、2013、2014）、1枚银牌（四人皮艇500米：2015）和1枚铜牌（双人皮艇1000米：2007）。除此之外她还和科扎克·道努陶、Anna Kárász和Ninetta Vad联同出战2015年欧洲运动会皮划艇竞速四人皮艇500米项目，并为匈牙利夺得一枚金牌。
Danuta Kozák : 科扎克·道努陶（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1987年1月11日－），生于布达佩斯，是一名匈牙利皮划艇运动员。主攻皮艇竞速。她的母亲拥有波兰血统。
Danuta Kozák : 科扎克还参加过多届世界锦标赛和欧洲锦标赛。她在世锦赛上共收获14枚金牌（单人皮艇500米：2013、2014、2018；双人皮艇200米：2011；双人皮艇500米：2009、2010、2015、2018；四人皮艇500米：2009、2011、2013、2014、2018；单人皮艇200米接力：2013）、2枚银牌（单人皮艇500米：2011；四人皮艇500米：2015）和2枚铜牌（单人皮艇500米：2019；双人皮艇1000米：2007）。除此之外她还在欧洲运动会上夺得3金3银1铜。
Wan Kin Yee : 溫健儀（--，1975年7月20日－）是前香港田徑運動員，亦有香港「女飛人」之稱，個人獨攬100米、200米、400米、400米欄及4X100米的香港紀錄，同時也是跳遠的香港紀錄保持者。她在2010年亞運會後退役，目前擔任港大同學會書院田徑教練。
Thaísa Menezes : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Thaísa Menezes : 在2005年開始成為巴西國家女子排球隊一員。並於2019年正式宣佈退役。
Ruddy Zang Milama : 拉迪·贊格·米拉馬（Ruddy Zang Milama，1987年6月6日－）是一名加彭田徑運動員，主攻100公尺項目。她是2010年世界室內田徑錦標賽女子60公尺季軍。
Tarra White : 塔拉·懷特（Tarra White，原名Martina Mrakviová，1987年11月19日－）是捷克色情演員。塔拉目前是 Private Media Group 專屬女星。
Tarra White : 塔拉五歲起就希望能成為脫衣舞者，並在房裡表演脫衣舞。13歲，她希望能成為色情演員，開始穿媽媽的高跟鞋練習姿勢。在母親發現後對此十分不悅。她的初夜出現在16歲。
Guo Jingjing : 从2001年至2009年之间的五届世锦赛中郭晶晶囊获了10枚金牌。
Guo Jingjing : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Guo Jingjing : 2012年11月8日，郭晶晶和霍启刚在香港正式註冊結婚。
Wang Huifeng : 王会凤成名於1990年亚洲运动会，當時她和蕭愛華等人奪得女子花劍團體冠軍。在1992年夏季奥林匹克运动会上，王会凤杀入女子花剑决赛，但由于裁判有争议的判罚以一剑之差负于意大利名将乔万纳·特里利尼，仅获得一枚银牌。1998年亚洲运动会之後，王会凤退役后执教于天津击剑队，2002年赴美国执教于洛杉矶国际击剑中心，2007年转任拉斯韦加斯红岩击剑中心总教练。
Carly Gullickson : 另外她在2009年美網與同胞特拉維斯·帕羅特合作奪得混雙冠軍。
Carly Gullickson : 卡莉·格利克森（，1986年11月26日－）是一位美國女子職業網球運動員。
Masami Taniguchi : 谷口雅美（1976年9月17日－），出生於日本宮崎縣宮崎市，是日本女子排球運動員，身高177公分，體重62公斤，場上位置為主攻。
Nana Iwasaka : 岩坂名奈（1990年7月3日－），出生於日本福岡縣福岡市，是日本女子排球運動員，身高187公分，體重70公斤，場上位置為副攻。
Claudia Mo : colspan="3" style="background: #adf7b3;" | 政黨職務
Claudia Mo : 毛孟靜（，1957年1月18日－），祖籍浙江寧波，於香港成長及受教育至中五，其後於加拿大接受教育，香港傳媒工作者，民主派政治人物，現為香港中文大學政治與行政學系兼任講師，曾任香港九龍西選區立法會議員及民主派會議召集人，前公民黨成員。
Claudia Mo : 毛孟靜早年在香港島跑馬地成長，畢業於銅鑼灣聖保祿幼兒園、跑馬地聖保祿天主教小學和聖保祿中學。在讀中學階段曾是班長。由於好勝心強，她在高中選科之際放棄文科而選讀理科。結果在香港中學會考中除了中文與英文均取得A級以及聖經科取得B級成績外，其餘的生物與數學科只取得及格等第。化學與物理科則不及格。而且沒有應考附加數學科。當毛拿著成績單到其他學校報讀預科期間，沒有一所敲門的中學肯向她提供預科學位。促使她到加拿大升學。於是她在1974年中五畢業後前往加拿大安大略省留學，於1979年在渥太華卡爾頓大學新聞系畢業（副修英國文學）。毛孟靜入讀卡爾頓大學的原因在於她覺得威風，加上好勝心強。因此當大學輔導處告知她1975年只有卡爾頓大學開設新聞系，獲取錄的學生必須通過法語考試時，毛便認為可以考進去是威風的事。
Dorji Wangmo : 多杰·旺姆还是一位作家，其著作包括讲述其家族史的《云间虹影》（"Of Rainbows and Clouds: The Life of Yab Ugyen Dorji As Told to His Daughter"，1998年）与介绍不丹的《秘境不丹》（"Treasures of the Thunder Dragon – A Portrait of Bhutan"，2006年）。
Wang Bingqian : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華人民共和國政府职务
Jeanine Cicognini : 让尼娜·奇科尼尼（，1986年11月14日－），前瑞士女子羽毛球運動員，2014年開始代表意大利參加比賽。
Yuka Kashino : 樫野有香（，1988年12月23日－）是出身自日本石川縣的歌手。流行電子音樂組合Perfume的成員。暱稱是Kashiyuka（かしゆか）。畢業於堀越高等學校。與成員大本彩乃（Nocchi）就讀於同一所大學，畢業於2011年3月。成員會用「Kasshi（かっしー）」或「Yukachan（ゆかちゃん）」來稱呼她。常用的第一人稱則以「Yuka（ゆか）」或「Yukachan（ゆかちゃん）」為主。身高161cm。髮型是長直髮。
Kotoe Inoue : 井上琴繪（1990年2月15日－），出生於日本京都府京都市，是日本女子排球運動員，身高161公分，體重55公斤，場上位置為自由人。
Ruby Rose : 2019年9月，蘿絲自行表示，她在拍片時因一特技演出的失誤而造成兩側椎間盤突出，為此接受了緊急背部手術。
Priscilla Leung : 梁美芬反對同性戀，也是部分公开表達反对同性婚姻的议员之一。她的保守立场受人權團體的強烈批评。
Cong Xuedi : 再次退役后，丛于1995年出任上海女篮主教练，2003年起担任国家女篮二队教练。
Kwon Yang-sook : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Kwon Yang-sook : 在盧武鉉總統任期結束後，她與丈夫捲入了賄賂醜聞。盧武鉉自己在網頁上承認，妻子權良淑收了CEO朴淵次的約100萬美元以償還債務。
Grace Meng : 孟昭文畢業於密西根大學，在紐約葉史瓦大學卡多索法學院獲得法律博士學位，取得律師資格後，在其父的競選服務處工作。
Juliette Ah-Wan : 朱丽叶·阿万（--，1981年4月29日－），塞舌爾女子羽毛球運動員。
Freida Pinto : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Freida Pinto : 2016年2月，平托宣布她将加入非营利机构“我们一起干”（--），该组织旨在向聚-{焦}-女性权利的剧情电影、纪录片和电视节目提供资金。
Freida Pinto : 虽然印度媒体称赞平托在外国电影中打破印度女性的刻板形象，但她本人在印度影坛的知名度不高。从影後，她还投身人道主义事业，并为女性和儿童权利代言。
Freida Pinto : 2009年，平托成为巴黎欧莱雅的代言人。两年后，她为欧莱雅产品拍摄的广告引发争议，广告画面显示平托的皮肤似乎更白，效果可能是通过化妆或修图达成。欧莱雅对此否认曾修改平托的照片。
Freida Pinto : 2019年6月，平托宣布参演詹姆斯·戴维·万斯回忆录《乡下人的悲歌》同名改编电影，该电影于次年11月在Netflix上线。2021年，消息指平托将出演特別行動執行處传奇女特工努尔·艾娜雅特·汗传记《间谍公主：努尔·艾娜雅特·汗的一生》（"Spy Princess: The Life of Noor Inayat Khan"）改编电影的拍摄。
Freida Pinto : 芙蕾达·赛-{}-琳娜·平托（、，1984年10月18日－）是一名主要在美国和英国电影中演出的印度女演员。她在印度孟买出生并长大，很小时就立志要当演员。就读孟买圣沙勿略学院期间，她曾参与业余戏剧演出。毕业后，她还短暂从事过模特和电视节目主持人的工作。
Freida Pinto : 芙蕾达·赛-{}-琳娜·平托于1984年10月18日在印度孟买出生，父母都是门格洛尔天主教徒，源自过去属葡萄牙殖民地的果阿邦。她的父亲弗雷德里克·平托（--）是巴罗达银行的分行高级经理，母亲西尔维亚·平托（--）则是孟买戈雷加奥恩（--）圣约翰高中的校长。芙蕾达还有个名叫莎朗（--）的姐姐，在新德里电视台上班。
Ai Inden : 位田愛（1987年4月3日－），出生於日本三重縣四日市市，是日本女子排球運動員，身高173公分，體重63公斤，場上位置為主攻。
Dayana Mendoza : 門多薩表示自己的興趣是設計，攝影及滑浪。而在年幼時，曾經在委內瑞拉被綁架，並表示該經歷使他明白在壓力下維持儀態的重要性。
Dayana Mendoza : 2001年，門多薩與精英模特兒經紀公司（Elite Model）簽約，曾到意大利、法國、美國、英格蘭、希臘、西班牙、德國、墨西哥、秘魯，曾與時裝設計師Roberto Cavalli合作。
Dayana Mendoza : 達亞娜·門多薩（，1986年6月1日－），委內瑞拉女模特兒，2007年度委內瑞拉小姐，2008年度環球小姐競選冠軍。
Taliana Vargas : Taliana的祖父母来自希腊，她有意大利的血统，她可以说流利的西班牙文、英语和意大利语，以及一点希腊语和阿拉伯语。
Taliana Vargas : 塔利亞納·巴爾加斯（Taliana María Vargas Carrillo）是2007年度哥伦比亚小姐和2008环球小姐亚军。她在弗吉尼亚的Tournalism at the Northern Virginia Community College学习。
Taliana Vargas : 在7月14日的比赛中，Taliana获得了晚装和泳装环节的最高分，她的晚装获得了9.829分，是近几年来的最高分，在泳装比赛中，她获得了9.433分。在最后的问答环节结束后，Taliana被宣布荣获亚军，冠军是委内瑞拉小姐Dayana Mendoza，而许多人都认为Taliana是输在最后一个问答环节上。
Zaho : 2008年，发行了她的第一张专辑——"Dima"（意为“永远”）。
Lene Marlin : 2006年，她与瑞士合唱了单曲《Avalon》。这首歌进入瑞士唱片榜(record chart)前10名，且在瑞士国家播放榜(Swiss National Airplay Chart)中登上过榜首。
Lene Marlin : 玛莲也为其他歌手写过一些歌曲，如蕾哈娜的《娜妹好坏》("Good Girl Gone Bad")，还有Elin Gaustad的《全新开始》("Whole New Beginning")和《拾起碎片》("Picking Up The Pieces")。她也和弗里达·阿姆德森(Frida Amundsen)一同创作了《昨日已远去》("Yesterday's Gone")，收录于阿姆德森2012年的专辑《蓝色11月》中。
Lene Marlin : 在1999年的上，琳恩获得了“最佳独唱流行歌手”("Best Pop Solo Artist")，“最佳新人”("Best Newcomer")，“年度歌手”("Best Newcomer and the Artist Of The Year")3个奖项，其歌曲《坐在这里》获评“最佳单曲”("Best Single")。在1999年11月于爱尔兰都柏林举办的MTV欧洲颁奖会上，她获评“最佳北欧艺人”("Best Nordic Act")。
Lene Marlin : 2009年，她在亚历山大·威斯的单曲《值得》("Worth It")中友情献唱。这首歌曲在挪威单曲榜中名列第3位，获得了挪威金唱片单曲认证。2011年，她与Gary Louris、Autumn Rowe、Mads Langer以及Tobias Stenkjaer等人合作过。2013年，琳恩参加了的真人秀《Hver gang vi møtes》。
Vera Lynn : 薇拉·瑪嘉烈·韋爾奇女爵士，CH，DBE（，1917年3月20日－2020年Lynn, Dame Vera），藝名薇拉·琳恩女爵士（Dame Vera Lynn），是英國在第二次世界大戰期間當紅的女歌手、流行曲作家和女演員。
Vera Lynn : 在二戰期間，琳恩曾在埃及、英屬印度和英屬緬甸等地作巡迴演出，為英軍軍員舉行戶外勞軍演唱會，因而被稱為「三軍甜心」（The Forces' Sweetheart），其首本名曲包括「We'll Meet Again」（「後會有期」）、「The White Cliffs of Dover」（「多佛爾白崖」）、「A Nightingale Sang in Berkeley Square」（「在伯克萊廣場詠唱的貓頭鷹」）和「There'll Always Be an England」（「英倫永在」）等。
Alice Wong : 黃陳小萍（--，1948年6月30日－），加拿大華人政治人物，加拿大保守黨黨員，現任加拿大國會下議院列治文中選區議員，並曾於保守黨執政期間從2011年-15年出任加拿大聯邦耆老事務國務部長，為聯邦内閣首位華裔女性成員。她在英屬香港出生，能說流利粤語、潮州話及英語，也能使用普通話。在從政前，她曾任教師和商人。
Naomi Campbell : 1978年7月，金寶以7歲童星参演巴布·馬利的《》音樂錄影帶。
Christina Applegate : 她出生后不久，她的父母就分手了。
Christina Applegate : 父亲再婚之后，她有两个同母异父的兄弟姊妹：艾丽莎（Alisa）和凯尔（Kyle）。而她妈妈和音乐家斯蒂芬史·蒂奥斯（Stephen Stills）再婚。
Christina Applegate : 她的母亲南希·李·普利迪（Nancy Lee Priddy），是一个演员和歌手。
Christina Applegate : 克里斯蒂娜·艾伯盖特（，1971年11月25日－）出生于美国加利福尼亚州好莱坞，美国著名女演员。
Asami Mizukawa : 水川本人及全家都是阪神虎的粉絲。2007年在大阪巨蛋替阪神虎的開幕戰中開球。
Asami Mizukawa : 2003年，首次主演電影《》。2008年，在《》中首次主演連續劇。2011年，在大河劇《江～公主們的戰國～》中飾演主人公的二姐初。2013年，除了在《合宿的戀人》中首次主演黃金時間的連續劇外，舞台劇《激動-GEKIDO-》是進入30歲後的第一份工作，時隔10年第二次出演舞台劇，達成舞台劇的初次主演。
Kim Petras : 在2006年，這時她才13歲，參加一個德國 Stern TV 電視台的時事節目。。在這個電視節目上，她說明了她個人經歷的變性與手術過程，在德國漢堡的 Endokrinologikum（這是一家荷爾蒙醫學中心）接受醫生 Achim Wüsthof 的變性醫療手術。
Nana Tanimura : 2006年，她通過了青山學院大學法學系的面試，正式入學。2007年5月發行出道單曲《Again》，同年11月發行第二張單曲《Say Good-bye》的PV以新人姿態破格在日本Yahoo!動畫中取得訪問數記錄週間第1位。
Chi Shu-ju : 紀淑如（1982年11月21日－）是台灣跆拳道運動員，現為高雄市政府警察局刑事警察大隊警務員。
Chi Shu-ju : 紀淑如於2000年參加在澳大利亞雪梨主辦奧林匹克運動會代表中華民國參加跆拳道項目並獲得銅牌。後於2003年世大運跆拳道獲銅牌，2004年雅典奧運於8強戰中敗給泰國選手，最後名列第5。
Yin Lichuan : 尹丽川（1973年－），中国诗人、作家、导演。祖籍江蘇，出生于重庆，現居北京。毕业于北京大学西語系法語語言文學專業與法國ESEC電影學校。曾為「下半身詩歌」成員，為當代大陸詩壇中「下半身」流派的代表性詩人。
Gong Hyo-jin : 雖然孔不是一個典型的美女，但在《Pasta》的成功後，傳媒給了她Gongvely的化名，由她的姓和英語單詞“lovely”（可愛）組成。
Gong Hyo-jin : 孔曉振說她不喜歡刻板的漂亮角色，她說喜歡玩多方面的女人，像在《愛情小說》中沒有剃去腋毛的女生。她隨後與《愛情小說》的主演河正宇拍攝一部紀錄片－《577計劃》，跟隨一群演員走遍全國577公里（358英里）。
Vera Krasova : 薇拉·克拉索娃（英語：Vera Krasova，俄語：Вера Красова）1987年於莫斯科，俄羅斯籍模特兒和選美比賽出線者。
Wang Yihan : 王仪涵（1988年1月18日－），上海人，中國前女子羽毛球運動員。個人最高世界排名第一位（2009年第44週）。2016年9月宣布從國家隊退役。
Yuan Quan : 2007年3月，发行首张个人专辑《孤独的花朵》。
Yuan Quan : 2009年8月30日，夏雨和袁泉委托经纪公司发布结婚声明。2010年3月31日，女儿夏哈哈（小名）出生。
Yuan Quan : 袁泉（1977年10月16日－），女，湖北沙市人，中国演员、歌手，並毕业于中央戏剧学院。
Brea Grant : 布瑞亚·科琳·格兰特（，1981年10月16日－），是一位美国女演员和女作家，知名于在全国广播公司旗下的电视连续剧英雄中扮演达芬妮·密尔布鲁克。布瑞亚出生于美国马歇尔，她毕业于得克萨斯州大学奥斯汀分校，拥有学士和硕士学位。
Lee Hyun-min : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lee Hyun-min : 2006年，由於EBS青少年電視劇《秘密的校園》在尋找足球踢得好，感覺又可靠的演員，於是李敏鎬獲得了第一個正式配角─朴斗賢，一名足球隊學生。與同為新人的朴寶英有對手戲。5月，李敏鎬通過《秘密的校園》朴斗賢一角，以藝名「李敏」正式出道。
Huang Min-hui : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Huang Min-hui : 黃敏惠早年曾任教於臺北市立中山女子高級中學十餘年，後代表國民黨參選多項公職，也擔任中華民國智能障礙者體育運動協會（中華臺北特奧會）理事長及國家運動訓練中心董事。
Rina Aizawa : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Emilie Ullerup : 尤列洛普會說出兩種語言為丹麥語和英語。她的父親擔任丹麥皇室的張伯倫爵士。2008年，她被發現有一個良性但侵略性的腫瘤包裹在她的脊神經，並於2009年接受手術去除腫瘤，此時她的尾骨和骨盆的一半骶骨被取出，約五個月後，她恢復了足夠的工作。
Paige Chua : 蔡琦慧自幼在新加坡长大。大学时期就读新加坡国立大学，毕业后一度成为模特，后加入新传媒成为旗下艺人。
Ha Jung-eun : 河貞恩（，1987年4月26日－），韓国女子羽毛球运动员。
Ha Jung-eun : 河貞恩在羽毛球生涯中共奪得1項羽毛球世界冠軍頭銜。
Ha Jung-eun : 在2012年倫敦奧運女雙羽毛球A組，韩国运动员金旼贞/河贞恩與印尼运动员格雷西娅·波利/梅利亚娜·乔哈里消極作賽，在沒有壓力下不是下網，就是出界，被國際奧委會取消比賽資格。
Megyn Kelly : 高中毕业后，凯利进入雪城大学学习，获得政治学学士学位，之后又就读奥尔巴尼法学院，在1995年获得法律博士学位。
Megyn Kelly : 凯利曾在芝加哥的--律师事务所担任律师，这期间在美国律师协会期刊《--》上发表了文章《律师担任董事的利益冲突角色》（--）。之后她又进入工作了九年，她的客户包括信息服务公司等企业。
Megyn Kelly : 凯利出生于纽约州雪城，父亲爱德华·凯利（--）在紐約州立大學奧本尼分校教授教育学，母亲琳达（--）是一位家庭主妇。凯利的母亲有意大利血统。
Megyn Kelly : 2013年12月，凯利在《凯利档案》中的一段言论引发广泛争议。她节目中评论《--》杂志的一篇文章，称“圣诞老人就是白人，但是这个人认为我们可能应该也需要一个黑人圣诞老人”，随后补充说“圣诞老人就是他本来应该的样子，我们在这里争论只是因为有人写了一篇（关于他长相的）文章。”她在节目中之后又称耶稣是个白人男子。随后，乔恩·斯图尔特、斯蒂芬·科尔伯特、瑞秋·梅道、等人都对这一言论提出不满和讽刺。两天后，凯利在节目中称自己之前的言论是无心的玩笑，并非认真严肃的评论，同时也承认耶稣的肤色问题没有定论。
Yasuko Matsuyuki : 松雪泰子（1972年11月28日－），日本女演員，佐賀縣鳥栖市出身。
Yasuko Matsuyuki : 松雪泰子有兩個弟弟，大弟為演員高村晃平（本名松雪浩平），小弟為歌手。
Yasuko Matsuyuki : 1998年，松雪泰子與吉他手Gaku結婚，2001年生下一子。2004年12月離婚，松雪泰子獨自扶養兒子。
Françoise Barré-Sinoussi : 在法国，巴尔-西诺西对相关领域的学术机构做出过积极贡献。她同时担任世界卫生组织和联合国艾滋病规划署(UNAIDS-HIV)的顾问。
Françoise Barré-Sinoussi : 弗朗索瓦丝·巴尔-西诺西于2006年获得第四等法国荣誉军团勋章。2008年，她与吕克·蒙塔尼耶和哈拉爾德·楚爾·豪森分享诺贝尔生理学或医学奖。
Monika Soćko : 索奇科是六次波兰国际象棋女子全国冠军（1995年、2004年、2008年、2010年、2013年、2014年）。她于2008年晋升为国际象棋特级大师，成为了波兰第一位、也是至今为止唯一一位获得该称号的波兰女棋手。
Beth Ditto : 迪托是一个女同性恋，众所周知她十分支持LGBT和女权主义。
Beth Ditto : 玛丽·贝丝·帕特森（，艺名贝丝·迪托，1981年2月19日－）出生于阿肯色州瑟西，是一位美国创作歌手，独立摇滚乐队流言蜚語的主唱。
Lexi Belle : 莱克茜·贝尔（，1987年8月5日－）是一位美国女色情演员。
Lexi Belle : |style="background: ; color: black; vertical-align: middle; text-align: center; " class="yes table-yes2"|总数
Lexi Belle : 2011年，贝尔被CNBC命名为12位最有名的色情明星。CNBC提及了她所获得的多个奖项及提名，以及她官方网站的流行度。
Carmen Montón : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Carmen Montón : 在短暂地任期内，她恢复了针对西班牙所有全民（包括国内公民和海外移民）的医疗保健制度。在这之前，西班牙国内非法移民的医保被排除在该体制之外。
Carmen Montón : 在此段时期，她是同性婚姻合法化的重要推动者之一。她还致力于缓和家庭暴力，设立暴力倾诉电话专线，促成了允许怀孕的议员代表在休产假期间也能投票的新法律。
Carmen Montón : 2004年当选西班牙国会眾議院瓦倫西亞选区议员，2008年成功连任。2015年当选巴倫西亞自治區政府公共卫生部部长。
Carmen Montón : 在2018年西班牙政府不信任案公决后，人民党主席马里亚诺·拉霍伊被迫辞职，工人社会党总书记佩德羅·桑切斯成为新任西班牙首相。在6月7日的重组内阁中，她被任命为卫生、消费与社会福利大臣，并出席了萨苏埃拉宫就职仪式
Irina Kulikova : 伊琳娜·庫利珂娃（，；1991年8月6日－），俄羅斯超級名模。
Irina Kulikova : 她是高級時裝品牌：Marc Jacobs、Prada、Mulberry的代言人。伊琳娜上過Harper's Bazzar、Vogue Russia等雜誌封面或內頁，也有參與Christian Dior、Prada、Chanel等著名時裝及奢侈品的時裝展。
Elizabeth Gillies : 2012年7月，報導指出依莉莎白正在進行新的另類搖滾專輯。
Elizabeth Gillies : 2013年12月10日，伊莉莎白替雅莉安娜·格蘭德的耶誕迷你專輯「Christmas Kisses」合作新的單曲「Santa Baby」。
Elizabeth Gillies : 伊莉莎白替勝利之歌原聲帶演唱過不少歌曲，以及勝利之歌2.0 (Victorious 2.0)，歌曲包括 Give It Up (與亞莉安娜·格蘭德合唱)，以及「Take a Hint」 (與維多利亞·嘉絲蒂(Victoria Justice)合唱)。她也替其中一集創作並演唱歌曲「You Don't Know Me」。之後也收錄在勝利之歌3.0(Victorious 3.0)之中。
Stevan Bates : 2000年，贝特斯在南斯拉夫球队泽莱兹尼卡开始职业足球生涯，之后他先后效力于泽莱兹尼克、弗拉季高加索阿拉尼亚（俄罗斯）、拉德、沙托鲁（法国）、巴库（阿塞拜疆）、特罗姆瑟（挪威）、哈扎尔利高伦（阿塞拜疆）、克尔曼铜业（伊朗）和OFK貝爾格萊德等球队。
Ksenia Afanasyeva : 克謝尼娅·阿法纳西耶娃（英语：--；，1991年9月13日－），俄羅斯女子競技體操運動員。2012年倫敦奧運會女子團体亞軍成員之一，在2010年世界体操锦标赛上与队友一起获得俄罗斯第一个女团世界冠军，她也在2011年东京世界体操锦标赛上获得自由操金牌。
Whitney Cummings : 2008年，她被《娱乐周刊》命名为12个喜剧届新秀之一。
Kelly Reichardt : 凱莉·萊卡特（）是美國獨立電影工作者。
Hélène Vincent : Chez son agent C. Winckelmuller
Alexis Texas : 得克薩斯出生在巴拿馬的軍事基地，但在德克薩斯州城市聖安東尼奧長大。她有波多黎各、德國和挪威血統。
Alexis Texas : 亞歷克西·得克薩斯（，1985年5月25日－），是一名美國色情女演員。2007年，只有21歲的她便已經開始在色情業界打滾，她以其巨大的臀部而為人所知。
Alexis Texas : 2006年10月，得克薩斯首次亮相是在的影片，其後在佛羅里達州為Bang Bros上演了雙人場景。2007年3月，她其後前往洛杉磯正式開拍色情片，該片由成人女演員執導並在2008年2月上映。
Hwang Jung-eum : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Hwang Jung-eum : 黃正音（，1985年1月25日－），韓國女演員、前女歌手，曾是韓國女團Sugar成員之一。
Won Jeong-hwa : 同年12月23日，在監獄自殺未遂。
Won Jeong-hwa : 她生於咸鏡北道的清津，生父與繼父也是國家安全保衛部工作人員。生父於1974年潜入韓国行動時被殺，後由在國家安全保衛部工作的金東淳養育，1989年加入特種部隊，1992年因受傷離隊，因與友人偷锌而逃亡，潛伏中朝國境約6年。
Zhang Yuehong : 张越红（1975年11月9日－），中國女排的主攻手，辽宁人，身高1.82米。
Frances Arnold : 阿诺德曾於2005年被診斷患上乳癌，但接受一年半的治療後已痊癒。
Frances Arnold : 阿諾德的成果得到了許多獎項的認可，包括2018年諾貝爾化學獎，2011年美国国家工程院（NAE）德雷珀獎（第一位獲得該獎項的女性）和2011年。 她於2011年當選美國藝術與科學學院，並於2014年入選國家發明家名人堂。 她是第一位被選入美國三所國家科學院院士的女性 - 美国国家工程院（2000年），（以前稱為醫學研究所）（2004年）和美国国家科学院（2008年）。
Frances Arnold : 弗朗西絲·汉密尔顿·阿诺德（，1956年7月25日－），美国化學工程師，專精領域為化學工程、生物工程學、生物化學。阿諾德於2018年獲得诺贝尔化学奖，是該獎第五位女性得主。
Kanako Murakami : 她在獲得2010年世界青少年花樣滑冰錦標賽勝利後，參加許多當地活動，包括職業棒球隊中日龍的開球儀式。
Kanako Murakami : 村上佳菜子贊助商包含愛迪達斯、兄弟工業、全日空、大塚製藥有限公司、新日本制梅納爾化妝品有限公司及一些日本公司。
Susie Au : 2015年，最新劇本Crazy Girls Dancing Club（暫名）入選德國Medienboard Berlin-Brandenburg，並獲邀到柏林作為駐場藝術家。
Susie Au : 區雪兒（--），著名音樂影片導演、廣告、電影及紀錄片製作人、攝影師及藝術家，活躍於中、港、臺三地，近年亦致力於的創作。
Susie Au : 2011年，區雪兒應劉鎮偉邀請，擔任《東成西就2011》的音樂指導。
Susie Au : 畢業於紐約州立大學電影學院，1992年回流香港，及後活躍於中、港、台樂壇，參與製作大量音樂影片，跟區雪兒合作過的藝人上百，當中包括劉德華、王菲、黃耀明、張學友、陳奕迅、容祖兒、張信哲、楊千嬅、草蜢、盧凱彤、譚維維、關淑怡、王菀之、吳雨霏、彭羚等。
Chen Ying-git : 陳盈潔（1953年10月15日－），臺灣資深女歌手，出生新竹縣關西鎮，外婆是關西馬武督的泰雅族人。 具有客家人與泰雅族血統，有一個姊姊和一個弟弟、妹妹。
Sonia Chang-Díaz : 2006年她首次参选代表马萨诸塞州萨福克郡第二选区的州参议员，但以微弱差距落选。2008年她再度参选，最终战胜原参议员黛安娜·威尔克森（Dianne Wilkerson）当选成功，并于2009年1月起正式宣誓就职。
Sonia Chang-Díaz : 陈翟苏妮出生于波士顿，祖籍广东，父亲张福林为物理学家、美国国家航空航天局（NASA）航天员，拥有八分之七的哥斯达黎加血统与八分之一的华人血统。
Kearen Pang : 2009年彭秀慧被網站CNNGO.COM評選為「The Hong Kong Hot List: 20 People To Watch」(「香港名人錄：20位矚目的名人」)之一，讚揚「她的劇本充滿戲劇性而且有著神秘的感性，能滲透觀眾的心中。」。
Kearen Pang : 2011年她在民意投選下剛獲香港電台及香港戲劇協會聯合頒發香港舞台劇「20年來最入心女演員獎」 。
Frances Yung : 榮明方（1972年－），又名榮儷芳，江蘇無錫人，中國大陸及香港企業家，中信泰富前主席榮智健的女兒。中信泰富財務部前任董事、中信泰富信息科技副主席、東區海底隧道董事。
Frances Yung : 2008年，因为看涨澳元，中信泰富在几个月里和13家国际大银行签下了24款风险和收益完全不对等的外汇累计期权合约。随着全球金融危机爆发澳元一路狂泻，中信泰富發出盈利警告，指集團簽訂多份「累計槓桿式外匯買賣合約」（外匯累計期權），因澳洲元大跌而虧損逾150億港元。消息披露后，股价一度暴跌7成，市值蒸发超过200亿港元。
Candice Yu : 余安安最為人熟悉的是於1983年與著名演員周潤發閃電結婚，但婚姻卻只維持了九個月。
Candice Yu : 余安安（1959年10月22日－，）原名余德纓，籍貫廣東開平，生於英屬香港，香港著名演員及歌手，香港電影工作者總會副會長。
Rima Fakih : 法基的宗教和種族身份成為這個問題的廣泛討論。關於這個問題的身份，她引述：「我是美國人，我是一個阿拉伯裔的美國人，我是黎巴嫩裔美國人，而我是穆斯林美國人。」
Rima Fakih : 法基在十九歲的時候參加了她人生第一場選美會，在韋恩縣小姐比賽中奪得第五名，之後法基亦參加了三個國際小型選美。
Rima Fakih : 許多阿拉伯裔美國人慶祝法基奪得美國小姐后冠，但一些穆斯林覺得法基沒有適當地代表他們的宗教。穆斯林學者表示如果說她是一個穆斯林是不準確的。沒有穆斯林婦女可以在舞台上穿著比基尼。法基則表示她和她的家人尊重穆斯林的宗教伊斯蘭，但他們(指法基一家人)可能沒有嚴格實行。許多人並沒有明限他們的宗教，他們認為自己是欣賞所有宗教。
Rima Fakih : 法基代表美國出戰在2010年8月23日於美國內華達州拉斯維加斯曼德勒灣度假村舉行之2010年度環球小姐比賽，但落選。
Poliana Okimoto : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Meiluawati : 梅魯阿瓦蒂（，1975年5月25日－），出生於印尼，前女子羽球運動員，曾代表印尼和美國出賽。
Lenka : 蘭卡·克里帕克（，1978年3月19日－），是一名澳洲歌手及詞曲作家。代表作《蘭卡的異想世界》（）。
Lenka : 身為捷克樂手父亲与澳洲教师的女儿，兰卡在新南威尔士州出生长大。七歲時，搬到了悉尼，在那裡接受學業及音樂訓練，並開始為成為一個音樂家努力。
Leslie T. Chang : 據張自己的網站，《工廠女孩》一書即將翻譯成法語、意大利語、西班牙語、荷蘭語、芬蘭語、葡萄牙語、中文、日文、泰文和阿拉伯文。
Leslie T. Chang : 《工廠女孩》一書被紐約時報選為2008年百大值得注意的書籍之一，並還獲得了2009年美國筆會研究非小說文學獎與亞裔美國文學獎的非小說類文學獎。
Leslie T. Chang : 張彤禾（）以中國為題材的美籍華人作家，物理学家张立纲之女。曾任《華爾街日報》駐華記者，著有《工廠女孩──在變遷的中國，從農村走向城市》（Factory Girls: From Village to City in a Changing China）。
The Botticellis : 波提切利出生于意大利佛罗伦萨的一个中产阶级家庭，“波提切利”是他的绰号，意为“小桶”（，桶）。从小酷爱绘画的他最早被做皮革匠的父亲送去学做一名金银艺匠学徒，但后遵从他本人的意愿，将他送到菲利普·利皮的画室学习绘画。利比以哥特式的手法，对三维立体事物的把握、对细微人物脸部表情的表现和对细节的重视都对波提切利日后的绘画风格造成了深远影响。此外，波拉约洛兄弟的雕塑作品也对波提切利产生过影响。之后他又从师韦罗基奥，曾与小他7岁的列奥纳多·达·芬奇是同学。1470年，他自立门户，开设个人绘画工作室，很快就受到美第奇家族的赏识，向他订购了大量的画作。与强大的美第奇家族保持着良好的关系也使画家获得政治上的保护，并享有有利的绘画条件。此外也是通过这一层关系，波提切利得以接触到佛罗伦萨上流社会和文艺界名流，开拓了视野，接触各方面多种的知识。
Eva Aariak : 2021年一月，阿里亞克被加拿大政府任命为第六任努纳武特地区专员。
Eva Aariak : 2013年9月5日，阿里亞克宣佈她將會於2013年努納福特地区大選中參選新設的伊魁特-塔西盧克（Iqaluit-Tasiluk）選區以尋求連任議員一職，但卻放棄在新立法会会期開始時尋求連任地區长官一職。可是她最終於2013年10月28日投票日中以43票之差敗給佐治·希克斯（George Hickes），因而連任失敗。
Eva Aariak : 阿里亞克是2008年努納福特大選中唯一一位成功晉身地区立法会的女性，她在獲選後除了對這個結果表示失望外，亦認為該地區的日托服務應該改善以幫助婦女更能積極地參與政治進程。另一方面，她也建議地区政府需要重新檢視減少選區數量這個之前未能通過的議案，每個選區應該由一位男士以及一位女性當選。後來兩位分別名為珍妮·烏格尤克（Jeannie Ugyuk）和莫尼卡·埃爾（Monica Ell）的女性人物於補選中亦順利成為地区立法会議員。
Eva Aariak : 阿里亞克在從事努納福特立法会議員之前曾經是當地第一位语言专员，其任期原本為4年並由1999年起開始計算，但後來卻延至2004年12月才結束。她任職期間曾決定為互聯網取一個東加拿大因紐特語譯名「ikiaqqivik」（意思為「遊遍層階」），該詞彙代表了薩滿教教徒會遊遍時間和空間以尋找關於精神上以及物質上問題的答案這一個傳統因紐特人觀念。
Eva Aariak : 伊娃·卡瑪妮克·阿里亞克（，東加拿大因紐特語：ᒥᓂᔅᑕ ᐄᕙ ᐋᕆᐊᒃ，1955年1月10日－）是一位加拿大女性政治人物，现任努纳武特地区专员。她曾在2008年努納福特地区大選中成功當選第三届努納武特地区立法会東伊魁特選區議員，隨後更於2008年11月14日至2013年11月15日担任地区共識政府制度下的第二任努納武特地区长官，成為加拿大历史上第五位女性省长。
Eva Aariak : 在2008年11月14日舉行的努納福特領導人討論會中，阿里亞克擊敗時任地區长官保羅·奧卡利克（Paul Okalik）與議員塔加克·庫爾莉（Tagak Curley），成功獲選為新一任努納福特地區长官。她因此成為繼麗塔·約翰斯頓（Rita Johnston）、內莉·科爾諾耶婭（Nellie Cournoyea）、凱薩琳·科貝克（Catherine Callbeck）和帕特·鄧肯（Pat Duncan）後第五位女性加拿大的省长，而把前任加拿大總理金·坎貝爾計算在內則為該國第六位女性省级以上政府首脑。
Margot Robbie : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Margot Robbie : 自2014年起，羅比一直與英國副導湯姆·艾克禮（Tom Ackerley）交往。2016年12月，她與艾克禮在拜倫灣低調地舉行私人婚禮。
Nawaf Al-Khaldi : 纳瓦夫·哈立德·哈利迪（，1981年5月15日－) 是一名科威特足球运动员，在场上司职守门员，现效力于Al-Qadsia。
Elena Satine : 莎婷與樂團全美反對陣線的主唱於2013年4月訂婚，並於2013年12月31日結婚。
Elena Satine : 艾琳娜‧瑪莉亞‧莎婷 ( 英語：Elena Marié Satine 喬治亞語： ელენა სატინი；1988年11月24日－ ) ，簡稱為「艾琳娜·莎婷」，為喬治亞裔美國女演員與歌手，她因出演ABC電視台的戲劇《復仇》中飾演路易絲·艾樂絲角色而聞名。
Natalia Pogonina : 纳塔利娅·安德烈耶芙娜·波戈尼娜（，1985年3月9日－），俄罗斯女子国际象棋棋手、女子特级大师，前国际象棋女子世界亚军。
Natalia Pogonina : 波戈尼娜作为俄罗斯女队的成员，曾经获得过2012年、2014年国际象棋奥林匹克女子团体金牌，以及2011年欧洲国际象棋团体锦标赛女子团体金牌。
Vanessa Shih : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Kuo Yao-chi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Wallis Pang : 彭子晴（--，1973年8月26日－），原名彭薆，是前香港電視劇演員，現從事保險行業。
Princess Rym al-Ali : 畢業後她曾在彭博新聞社、Dubai TV、Radio Monte Carlo Moyen Orient、合众国际社及英國廣播公司國際頻道工作。她在1998年加入CNN成為製作人並在2001年至2004年成為CNN的駐巴格達記者。
Princess Rym al-Ali : 莉姆·阿里王妃（阿拉伯语：，，1969年－）是约旦阿里·本·侯賽因王子的妻子。她父親拉赫达尔·卜拉希米是聯合國高級外交官及阿爾及利亞前任外交部部長。王妃在英國及阿爾及利亞長大並在法國及美國接受教育。
Zelin Resiana : 潔琳於1999年與印尼已退役男子羽球運動員佐戈·蘇普里昂托結婚，並且於2003年3月24日生下雙胞胎。
Marie-Antoinette Rose : 瑪麗·安托瓦內特（--，克絲汀·鄧斯特飾演）是天真、年輕的奥地利公主，嫁給法國凡爾賽宮的路易十六（飾演）。
Marie-Antoinette Rose : 是一部描述法国王后瑪麗·安托瓦內特生平的2006年電影，由蘇菲亞·柯波拉執導。電影大致以所寫的歷史傳記《""》為藍本，並且以「凡爾賽的殞落」（the fall of Versailles）做為結尾。
Yoshiaki Fujita : 2012年7月14日，長子涼平誕生。
Yoshiaki Fujita : 曾入選日本大學生代表隊，大學畢業後正式開始職業生涯，曾加入JEF聯市原·千葉，中途便轉會到大分三神，得到更多出場機會站穩先發,大分三神在J2時期的出色表現（2008年10月份獲得J2單月最佳球員 ），使得他被磐田喜悅注意，最終轉會加盟。2011年，移籍到磐田喜悅成為球隊的後場支柱。
Asa Higuchi : 獨特的台詞、登場人物的人際關係，和細膩的心理描寫與是-{樋}-口作品的特徵。
Asa Higuchi : 2003年，-{樋}-口結束戀愛和家族故事之題材後，繼續在《月刊Afternoon》開始連載以日本高中棒球為主題的《王牌投手 振臂高揮》。與之前作品不一樣的是，《王牌投手 振臂高揮》內容描寫以作者自身經驗統合運動科學和心理訓練，充分展現出和以往棒球漫畫不一樣的內容與特色，備受大眾歡迎與好評肯定。因此在2006年獲頒第10屆手塚治虫文化獎新生獎和漫畫部門，並於翌年2007年獲頒第31屆講談社一般部門漫畫奬。
Shinichi Terada : 更新日期: 2011年12月3日
Takumi Shimohira : 更新日期: 2011年12月3日
Takuya Takei : 更新日期: 2011年4月21日
Jim Witherspoon : 麗絲在1997年3月，其21歲生日派對時認識演員瑞恩·菲利普（Ryan Phillippe），之後成為愛侶，並於1998年12月訂婚。二人曾一起拍攝電影《誘惑性遊戲》（"Cruel Intentions"）。1999年6月5日在南卡羅萊納州查尔斯顿結婚，育有一子一女。两人轮流照管孩子，称从未雇佣过全日保姆。他们住在洛杉矶。
Alison Bailey : WDBJ新聞編輯室的員工在事發後意識到槍手可能是弗萊納根，並將信息提供給了-{zh-cn:县;zh-tw:郡;zh-hk:縣}-警長。弗萊納根8時23分向ABC發送了一份傳真，並在10時後不久又打了電話，坦承自己作案。在接下來的追捕過程中，當局透過追蹤弗萊納根的手機訊號將其定位。弗萊納根在丟棄了他的福特野馬跑車，並駕駛租來的雪佛蘭轎車，沿66号州际公路向東逃離。在-{zh-hk:福基爾縣;zh-tw:福基爾郡;zh-cn:福基尔县}-，一名州警車輛上的自動車牌讀取器於11時20分識別出了這輛轎車，該州警隨後打電話請求增援，並嘗試攔截弗萊納根，但其加速逃走。在追逐不到兩英里後，弗萊納根的車衝出公路，撞上路堤。他在車內被發現時身上帶有槍傷，顯然是在駕車期間造成的。他迅速被用飛機送往-{zh-hk:福爾斯徹奇;zh-tw:福爾斯徹奇;zh-cn:佛尔斯彻赤}-的一家醫院，但於下午1時26分被宣佈死亡。
Aubrey Plaza : 普拉扎出生於特拉華州威爾名頓。她的母親叫做貝爾·納黛特，是名律師，她的父親則是大衛·普拉扎，從事金融顧問的工作。她有兩個妹妹，蕾妮和娜塔莉，後者是她擔任許多不同角色的靈感來源。
Naoki Hatta : 2005年，八田直樹簽下了職業球員合約，正式成為磐田山葉球員。然而，球隊擁有日本國家足球隊守門員川口能活，所以八田直樹未有得到出場機會。
Ryohei Yamazaki : 山崎亮平在高中毕业后于2007年加盟磐田喜悦，并于2012年接过了传奇前锋中山雅史留下的9号球衣。2015年转会新潟天鹅，并于2018年加盟柏雷素尔，效力至今。
Ryohei Yamazaki : 2010年广州亚运会首战，他开场11分钟接永井谦佑的传球，反越位攻破了王大雷把守的球门，帮助日本队3比0大胜中国，令孙卫率领的中国国奥颜面扫地，气得现场观战的蔡振华脸色铁青。
Aya Terakawa : 寺川綾（--，1984年11月12日－），日本女子游泳运动员。大阪府出生，畢業於松虫中学校、近畿大学附属高校及近畿大学。
Rebecca Ferguson : 丽贝卡于1999年从斯德哥尔摩阿道夫·弗雷德里克音乐学院毕业（--）。
Rebecca Ferguson : 13岁时，弗格森担任杂志模特，还参演化妆品、服饰和首饰的电视广告。
Rebecca Ferguson : 2019年年初，弗格森於節目上透露她已與男友Rory低調完婚的消息。
Rebecca Ferguson : 2007年，弗格森与前男友路德维希·霍尔博格（--）生下儿子艾萨克（--）。
Rebecca Ferguson : 弗格森于斯德哥尔摩市中心的区长大。她的母亲罗斯玛丽（--）是英国人，25岁搬到瑞典。
Rebecca Ferguson : 儿子出生和肥皂剧作品大获成功后，她与男友搬到瑞典南部海岸的，她在那儿经营着一家阿根廷舞蹈室，还参演多个艺术短片项目。
Rebecca Ferguson : 2012年8月，弗格森宣布在BBC十部曲历史剧《白王后》中参演伊丽莎白·伍德维尔一角，该剧改编自的女性题材小说《玫瑰战争》。弗格森在《白王后》中的表现获得一致好评，这让她赢得金球奖提名 。
Zee Avi : 季小薇為2016年描述馬來西亞國家足球隊的電影《輝煌年代》，和Rendra Zawawi合寫了《Arena Cahaya》主題曲，並且擔任主唱，獲得的最佳原創電影歌曲，也獲得第53屆金馬獎的最佳原創電影歌曲。
Prudence Liew : 劉美君（--，1964年12月10日－），本名劉頌儀，香港女歌手及演員。
Prudence Liew : 2012年，劉美君加入香港電視網絡，並成爲其旗下藝員，作品有《來生不做香港人》。
Analeigh Tipton : 目前她正在Marymount College繼續深造戲劇和演藝。
Analeigh Tipton : Synchronized Skating Championships。之後，她和她的隊友Phillip Cooke，連霸兩屆regional champions，也二度參加U.S.
Analeigh Tipton : 在她八歲時，隨著家裡搬遷到加州沙加緬度，在那裡她參加了 St. Francis High School 和 New York Film Academy's Film School有關演藝的課程。
Analeigh Tipton : Junior Figure Skating Championshipson the Juvenile level。安娜莉在十六歲的時候決定退出溜冰，在這之後，她只偶爾在慈善活動和關懷愛滋的募款上溜冰。
Lijia Zhang : 2003年，她就读英国伦敦大学金匠学院，学习创意写作。
Lijia Zhang : 张丽佳与《今日美国》记者卡鲁姆·麦克劳德（Calum MacLeod）结婚。现在她和两个女儿住在北京。
Lijia Zhang : 在2008年北京奥运会期间，她担任BBC相关节目的制片人。她还是BBC电视纪录片《佩斯查德特的人》（"Peschardt's People"）的采访对象。她称自己为中国与世界的沟通者，在有关当代中国的会议上发表讲话，并在斯坦福大学、哈佛大学和悉尼大学等顶尖大学讲课。
Lijia Zhang : 张丽佳与人合著的《中国回忆》（"China Remembers"）于1999年出版。2009年，她的英文回忆录《社会主义好！新中国工人回忆录》（"'Socialism is Great!'
Yuko Nakanishi : 她出生於大阪府池田市，畢業於池田市立石橋小学、池田市立石橋中学、大阪成蹊女子高等学校、近畿大学。她從7歲開始正式練習游泳，後來參加2000年夏季奧林匹克運動會女子200米蝶泳，獲得第7名。
Kyoko Okazaki : 1963年12月13日，岡崎京子出生於東京都世田谷區下北澤，家中開設理髪店。
Kyoko Okazaki : 岡崎京子結婚之後，1996年5月，她與丈夫在走出自家時被一輛大型休旅車撞上，駕駛肇事逃逸。這也讓岡崎遺留嚴重後遺症，事實上暫停了漫畫創作。
Nao Minamisawa : 南澤奈央（1990年6月15日－）為日本女演員，真實姓名未公開，出生於埼玉縣大宮市（現在的埼玉市），所屬公司為Sweet Power經紀公司，身高163公分，血型O型、星座為雙子座。
Atsuko Inaba : 稻葉貴子最初以「大阪勁舞娃娃」的團員身份出道。之後參加東京電視台選秀節目『ASAYAN』而被選中，1999年4月以淳君製作的歌唱跳舞團體『太陽與月亮』的團員身份再次出道。出道單曲「月亮與太陽」發行首週就獲得日本ORICON公信榜第名而創下ASAYAN出道團體初登場最高紀錄。之後連續4個月發行4張單曲人氣持續高漲。2000年4月團名改為「T&C BOMBER」、之後「T&C BOMBER」於2000年10月解散。
Skye Chan : 2010年12月4日與拍拖8年的男友陳浩然結婚。2011年2月，陳倩揚宣佈懷孕5個月。6月11日順產誕下7.3磅男嬰，兒子名為陳羲廷，英文名Auryn。2015年1月2日，順產誕下7.3磅小兒子陳羲穎，英文名Audrick。2018年1月17日，宣佈第三度懷孕，7月11日順產誕下8磅女嬰，女兒名為陳希桐，英文名Aurella。
Jo Kuk : 谷祖琳（Jo Koo，1977年5月16日－），香港電影演員、歌手、電台主持及模特兒，被導演陳果發掘而入行。
Jo Kuk : 2010年12月18日，谷祖琳與拍拖不夠一年的名牌產品代理商男友劉穎恆（Andrew）結婚，並於洲際酒店設宴。在演藝圈內好友包括茜利妹、周慧敏等。2012年7月20日在養和醫院剖腹誕下長女劉心。2014年11月誕下次女劉悅。
Ann Graybiel : 2001年，格雷比爾因其在大腦解剖學及心理學的貢獻，包括結構、化學、有益與運動的思考途徑等，獲得美國國家科學獎章。
Ann Graybiel : 2012年，格雷比爾因闡明基底核對於感知及決策的基本神經機制，與科妮莉亞·巴格曼、溫弗里德·登克共同獲得卡夫利獎神經科學獎。
Ann Graybiel : 格雷比爾近期的研究集中於辨識特定行為的途徑，如習慣養成、學習、認知、決策等，包括帕金森氏症的多巴胺耗竭影響神經元激活及訊息路徑等。
Ann Graybiel : 在往後的研究報告中，格雷比爾證明習慣的形成首先激活紋狀體的神經元，接著會激活下邊緣皮質（Infralimbic cortex）神經元區塊。當一個習慣養成後，大腦內會形成該習慣相映的神經元區塊，執行時該區塊的神經元會小幅度激活，並且當執行結束後仍能重新激活。
Ann Graybiel : 1994年，格雷比爾被任命擔任大腦與認知科學系沃爾特·羅森布里斯（Walter A. Rosenblith）教授神經科學職員，並在2001年擔任麻省理工學院麥戈文腦研究所研究員。2008年，格雷比爾升格為學院教授。
Lei Jia : 雷佳屡次代表中国出访七十多个国家，参与文化交流活动。
Lei Jia : 2008年，参与“奥运音乐火炬接力”活动，担任唯份奥运音乐国礼《中华56民族之歌》主唱。
Lee Heung-kam : 2021年1月4日，李香琴在家中進食時突然暈倒，家人及看護立即把她送往伊利沙伯醫院，但抵達醫院時經已離世，享壽88歲，李香琴女兒蕭紫筠向親友通知死訊。消息指李香琴在2020年12月身體狀況開始急速惡化和脑退化，家人已作好心理準備。
Lee Heung-kam : 李香琴（，1932年1月13日－2021年），原名李瑞琴，人称“琴姐”，祖籍廣東順德勒流鎮番村，生於澳門，香港女演員，前無綫電視及亞洲電視女藝員，投身電影及電視劇界前於粵劇出身。
Lee Heung-kam : 2021年1月25日，李香琴之喪禮假紅磡世界殯儀館設靈，翌日出殯，靈柩移奉柴灣歌連臣角火葬場火化。為李氏扶靈人士包括黃百鳴、羅家英、阮兆輝、李龍、苗僑偉、高志森、伍永熙及盧世昌等人。
Rosanna Wong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Jung Hoon : 延政勳（，1978年11月6日－），韓國男演員。父親是演員延圭真、妻子是演員韓佳人。
Dương Trương Thiên Lý : 杨张天璃（，1989年6月10日－）是2008年在南非约翰内斯堡举办世界小姐选美比赛越南代表。出身于同塔省一个知识分子家庭，父亲是胡志明市自然科学大学教师，母亲是医生。2008年在芽庄举行的越南环球小姐选美比赛参赛期间，认识了阮国全。2011年8月，在胡志明市，与比自己大20多岁的加拿大越裔商人，NamA Bank主席阮国全（1962年出生在平定省，现生活在胡志明市，昵称Tony Toàn）结婚。婚后生下儿子。
Sin Yong-nam : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |體育角色
Choe Chol-man : 崔哲萬（朝鮮文：최철만；英文：Choe Chol-Man；1985年9月22日－），朝鮮足球運動員，司職前鋒，入選過朝鮮國家奧運足球隊及朝鮮國家足球隊。曾經效力於朝鮮足球聯賽足球會4.25體育團。
Pak Song-gwan : 朴成冠（朝鮮文：박성관；英文：Pak Song-Gwan；1980年8月14日－），朝鮮足球運動員，司職前鋒。效力於朝鮮足球聯賽足球會鯉明水。媒體有時會把其譯為朴成光。
Oprah Winfrey : 2007年獲得霍華德大學榮譽博士學位。
Oprah Winfrey : 在17歲時，歐普拉贏得了黑人小姐田納西選美冠軍。
Oprah Winfrey : 奥普拉·盖尔·温弗里（，1954年1月29日－），生于美国密西西比州，美国电视脱口秀主持人、制作人、投资家、慈善家及演員，美国最具影响力的非洲裔名人之一，时代百大人物。
Noel Leung : 梁小冰（Sabrina Leung Siu-bing，1969年12月29日－），香港著名女歌手、女演員及女模特兒。梁小冰於1990年參加無綫電視香港小姐競選，並獲得季軍，隨後簽約成為無綫合約藝員。她同時為九十年代無綫電視當家花旦，為前香港電視網絡旗下藝員。其丈夫為香港男藝人陳嘉輝。
Jacinda Ardern : 在經濟上，阿德恩政府已穩步提高了該國的最低工資，並引入了省級增長基金以投資於農村基礎設施項目。
Jacinda Ardern : 2008年初，阿德恩當選為(International Union of Socialist Youth)主席，這一角色使她在一些國家度過了時光，包括約旦，以色列，阿爾及利亞和中國。
Jacinda Ardern : 封鎖後的民意測驗顯示工黨獲得了近60％的支持。 2020年5月，在Newshub Reid Research民意測驗中，阿德恩評為“最好總理”為59.5％，是Reid Research民意調查歷史上任何領導人的最高分
Jacinda Ardern : 阿德恩的姨媽瑪麗·阿德恩（Marie Ardern）是工黨的長期成員，她在1999年大選期間招募了十幾歲的阿德恩，以幫助她为新普利茅斯的議員哈里·杜恩霍芬（Harry Duynhoven）的連任競選。
Jacinda Ardern : 阿德恩17歲加入工黨，並成為工黨青年支部部門的高層人物。 大學畢業後，她在菲尔·戈夫（Phil Goff）和海倫·克拉克（Helen Clark）的辦公室裡擔任研究員。
Jacinda Ardern : 2020年3月14日，阿德恩針對在新西蘭發生的COVID-19大流行宣布，政府將要求從3月15日午夜起進入該國的任何人隔離14天。她說，新規定將意味著新西蘭擁有“世界上任何國家範圍最廣，最嚴格的邊境限制”。 3月19日，阿德恩表示，在3月20日下午11:59（NZDT）之後，对所有非公民和非永久居民都將關閉新西蘭的邊境。 阿德恩宣布，新西蘭將於3月25日晚上11:59進入最高級第4级警戒，包括全國范圍的封鎖。
Jacinda Ardern : 阿德恩政府取消了國家黨計劃的減稅計劃，稱將優先考慮醫療和教育支出。 從2018年1月1日起免費提供大專學歷的第一年，在工業行動後，政府同意在2021年提高小學教師的工資12.8％（對新任教師），和18.5％（沒有其他責任的高級教師） 。
Jacinda Ardern : 在阿德恩的領導下，工黨在過去12年來首次在民調中擊敗了曠日持久的對手國家黨。在同年9月23日的普選當中，工黨贏得46議席、相較原本席位淨增長14個名額，緊隨在比爾·英格利希治下贏得56議席的國家黨之後。
Jacinda Ardern : 阿德恩生於新西蘭的漢密爾頓市，在摩林斯維爾(Morrinsville)市和穆魯帕拉（Murupara）市成長為摩爾門教徒，她的父親羅斯·阿德恩（Ross Ardern）是警察，而母親勞雷爾·阿德恩（Laurell Ardern），曾擔任學校餐飲助理。她曾就讀於，是該校董事會的學生代表。 她還在學校時，找到了第一份工作，在當地的炸魚和薯條店工作。 然後，她進入了懷卡託大學，於2001年獲得政治和公共關係學的傳播學學士學位（BCS）。
Aurélie Filippetti : 安瑞莉·菲里佩提（，1973年6月17日－），是意大利裔的法國政治家和小說家。她的家族源於瓜爾多塔迪諾。
Jillie Cooper : 吉莉·库珀（--，1988年5月9日－），蘇格蘭女子羽毛球運動員。
Linda Wang : 她在洛杉矶的迪士尼和电视节目中经常宣传孩子多锻炼身体，同时也宣传保护动物。
Linda Wang : 2007年，王宪苓出现在爱尔兰流行组合西城男孩的音乐录影带“家”中。
Loletta Chu : 朱玲玲生于缅甸，其父母是緬甸華僑。9歲時全家到香港定居，小學畢業於九龍聖德肋撒英文學校，中學畢業於香港國際學校，並在英皇佐治五世學校就讀預科。
Loletta Chu : 朱玲玲曾任業餘模特兒，1977年參加香港小姐競選，取得冠軍及最上鏡小姐獎項，是首位奪得兩個獎項的參賽者。當選後只在娛樂圈發展了很短時間，在無綫電視拍過一部電視劇《瑪麗關77》，客串過電視劇《狂潮》。九个月后即和霍英東長子霍震霆闪婚，开创了港姐嫁豪门的先河。
Wan Yeung-ming : 尹揚明（，1958年2月2日－），原名尹志成，香港電影演員及前無綫電視藝員。其藝名「揚明」是林嶺東在尹揚明入行之初替他改的。曾有一段時間他听从别人建议改用「尹陽明」，後來改回尹揚明。
Oh Yeon-seo : 吳漣序（，1987年6月22日－）是韓國的演員與歌手，又譯名字「吳妍書」。
Têti : 特提（Teti），又译为泰蒂，是埃及第六王朝的首位法老，可能是第五王朝末代法老烏尼斯的女婿。關於他的在位年數的古代記載分歧很大，一些現代學者認為他在位約12年。
Yip Pin Xiu : 2018年9月17日，葉女士被提名為新加坡國會議員（官委）。她的任期於2018年9月22日開始，並於2018年10月1日宣誓就職於國會。
Yip Pin Xiu : 为表彰叶品秀在残奥会的非凡成就，新加坡总统在国庆日授予她卓越功绩服务勋章（Pingat Jasa Gemilang），她也获得当地英文杂志《她的世界》（"Her World"）颁发的“年度年轻女性成就奖”。叶品秀为新加坡取得的殊荣，引发公众议论国家对于残障运动员的待遇及认可。
Yip Pin Xiu : 叶品秀患有先天性肌肉萎缩症，这个遗传性疾病使得肌肉日渐分解，同时它也是影响视觉的一种神经疾病。叶品秀5岁的时候开始游泳以强身健体，然而却在11岁时丧失行走能力，必须以轮椅代步。她父母育有三个孩子，她在家中排行老幺，曾就读、和共和理工学院。
Nathalie de Vries : 在完成代尔夫特理工大学的学习之后，她开始在荷兰事务所Mecanoo工作。 她在世界各地开始讲座和教学，并担任国际竞赛评委。 她在柏林工业大学担任过客座教授(2002-2004)，并于2005年在芝加哥的伊利诺伊理工学院担任摩根斯坦访问学者。 她还在 鹿特丹的，阿纳姆美术学院和代尔夫特理工大学教学。 在2013年，她成为德国杜塞尔多夫艺术学院的教授。
Heidi Løke : 她之前曾與當時的球隊教練 Leif Gautestad 結婚，並在2007年誕下一子Alexander；二人其後在2010年離婚。目前的男朋友則是現任教練 Karl Erik Bøhn。
Heidi Løke : 海蒂·洛克的兄長富兰克·洛克（--）同為手球運動員，亦是挪威國家手球隊隊員；她自小已視兄長為偶像，並在9歲開始加入手球隊。
Tina Tchen : 陈远美（，1956年1月25日－），美国律师，现白宫公共联络办公室主任。2011年1月被任命为美国总统助理、第一夫人幕僚长。
Jóhanna Sigurðardóttir : !
Jóhanna Sigurðardóttir : !
Jóhanna Sigurðardóttir : 約翰娜和托瓦尔·约翰内森在1970年结婚。他们有两个儿子Sigurður Egill和Davíð Steinar(出生于1972年和1977年)。
Jóhanna Sigurðardóttir : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Jóhanna Sigurðardóttir : 他们于1987年离婚後，約翰娜与作家和剧作家约妮娜·列奥斯多蒂（生于1954年）在2002年注册了伴侣关系。
Jóhanna Sigurðardóttir : 2010年，在冰岛同性婚姻合法化後，約翰娜和约妮娜把注册伴侣关系转变为婚姻关系。从而成为冰岛第一对同性已婚伴侶。
Jóhanna Sigurðardóttir : 1942年10月4日，約翰娜在首都雷克雅未克出生。1960年获得冰岛商业高等专科学校（"Verzlunarskóli Íslands"）的商业学文凭。毕业後她就职于冰岛航空公司（"Loftleiðir"），成为一名航空小姐。1978年以社会民主党（"Alþýðuflokkurinn"）的党籍入选议会。
Qian Ping : 錢萍（1964年－），江西人，中國前女子羽球運動員。
In-Kyung Kim : 2016年11月12日，隨著Rainbow全體成員不再與DSP Media續約、團體活動正式結束，栽經開始獨立發展。
Eva Lind : 埃娃·琳德（Eva Lind），奥地利女高音歌唱家。
Hiroyuki Takasaki : 高崎寛之（1986年3月17日－）是一名日本足球运动员，现效力于日本职业足球甲级联赛球队山形山神（外借自鹿島鹿角）。司职前锋。
Siu Yam-yam : 邵音音（，1950年8月27日－），本名倪小雁，香港女藝人。她生於香港，在台灣長大。1970年代出道時以性感演出聞名，2008年憑《野·良犬》獲得第27屆香港電影金像獎最佳女配角，三年後再憑《打擂台》獲得第30屆香港電影金像獎最佳女配角。
Jennifer Connelly : !
Jennifer Connelly : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Rachel Notley : 此外，諾特利任職省長期間，新民主黨政府凍結專上學生學費，而省内最低工資則從2015年的每小時$10.20逐步增加至2018年的每小時$15.00。
Rachel Notley : 諾特利於2015年11月22日公布更新後的亞省應對氣候變化策略，當中包括從2017年起實施碳税、引入油砂業排放上限、逐步減少以燃煤發電（目標為2030年全面終結）、計劃在十年來將甲烷排放量減半、以及引入措施鼓勵再生能源。
Rachel Notley : 諾特利於1994年遷至卑詩省溫哥華，成為卑詩健康科學協會的職業健康及安全代表，並曾任卑詩省律政廳長杜新志的助理。她於2002年返回愛民頓，先後在全國公共及普通僱員工會、阿薩巴斯卡大學和亞伯達護士工會等機構工作。
Paisley Wu : 胡蓓蔚與胡杏兒、胡定欣、姚子羚、李施嬅、黃智雯組成「胡說八道會」。她與同樣熱愛長跑運動的袁偉豪、陳山聰、謝東閔、胡諾言、胡定欣、姚子羚、李施嬅及黃智雯組成「Crazy Runner」。
Elena Dementieva : 德门蒂耶娃是实力均衡的底线型球手，优点是正反手击球稳定，步法迅速，失误较少。前期发球差，经常被称为“双误女皇”，中后期发球已有明显改善，漏洞并不很明显。德门蒂耶娃的缺点也比较突出，虽然底线实力突出，但是击球缺少变化，尤其缺少制胜球的穿透力。对阵防守出众的球手（扬科维奇，沃兹尼亚奇，A拉德万斯卡）时，击球没有威胁经常陷于被动。另外，德门蒂耶娃心理素质也比较差，缺乏必胜信念，两次大满贯决赛均以惨败告终。即使如此，她长年位居顶尖行列的稳定性和出众的底线相持能力仍然使很多人稱她做「沒有大滿貫的最佳球員」。
Sarah Hyland : 2017年10月開始與Wells Adams交往，2019年7月訂婚。
Sarah Hyland : 2012年五月，報導指出海蘭有腎方面的疾病，因此其父親在2012年4月13日捐腎給她。
Sarah Hyland : 2012年，海蘭參與電影Struck by Lightning演出，該電影男主角為克里斯·柯爾弗。
Sarah Hyland : 2012年9月，消息指出海蘭將參與任天堂3DS 廣告宣傳活動， 黛安娜·安格倫 與 加布麗埃勒·道格拉斯 也會參與活動。
Kim Seok-woo : 2021年3月11日宣布, 將於3月28日韓國時間晚上8時舉辦首場全球粉絲見面會,名為《KIM WOO SEOK 1st ONTACT FAN MEETING : N423》,此為金宇碩發展個人事業後首個粉絲見面會。
He Jie : 何洁（1986年3月25日－），女，彝族，本族名字為德木阿果，贵州贵阳人，中国大陆歌手。畢業於四川音乐学院通俗音樂學院。2005年参加中国湖南卫视“超级女声”，作为成都分唱区第三名晋级年度总决选，在2005年8月19日在“5进3”的比赛中被淘汰，成为年度总决选第四名。现为自由艺人，签约台湾艾回音乐股份有限公司，首张个人专辑《发光体》于2006年8月发行。第二张专辑《明明不是Angel》已于2007年11月发行。首部电视剧《美丽分贝》又名《超级女生》于2006年播出。2008年6月12日做为北京奥运火炬手贵阳站第204棒参加奥运圣火传递。2009年6月向经纪公司天娱单方面提出解约，于8月正式离开天娱。2011年8月15日，何洁穿着一袭纯白拖地婚纱亮相签约华谊兄弟的发布会现场，宣布正式“嫁入”新东家，华谊兄弟总裁王中磊代表公司为何洁戴上了一枚“价值六位数”的钻戒并册封为“内地情歌手”。
Kaori Chiba : 藤尾香織（--，1981年1月29日－），舊姓千葉，東京都出生，日本女子曲棍球運動員，亦為日本國家女子曲棍球隊成員。畢業於巨摩中学校、巨摩高校及山梨学院大学。
Annie Au : 歐詠芝，MH（--，1989年2月9日－），前香港女子壁球運動員，現為香港警務署見習督察。
A-Love : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Kim Yeong-gi : 金香起（，2000年8月9日－），韓國女演員。
Katie White : 凱蒂·懷特（Katie Rebecca White，1983年1月18日－） 是一名英格蘭音樂人，二人組合聽聽樂團 （The Ting Tings） 成員之一。她與組合另一名成員 在1990年代相識，當時 Katie 為三人女子朋克搖滾組合 "TKO" （Technical Knock Out） 其中一員。2004年，她和 Jules 及一位朋友組成三人樂隊 Dear Eskiimo ，並簽約唱片公司，惜兩年後解散。直至2007年，他倆再度攜手合作，組合成今天的聽聽樂團。
Kim Cheong-sim : 金貞心（，1976年2月8日－），韓國女子手球運動員，韓國國家女子手球隊隊員。
Kim Eun-mi : ﻿金高銀於1991年7月2日出生於韓國首爾，有一位哥哥名叫金南載。1994年，四歲的金高銀隨父母到中國北京市密雲區，生活了十年左右，直到十四歲时回流韓國，因此能說一口標準的中文。
Kim Jeong-mi : 韓國音樂著作權協會登記編號為10019916。
Kim Jeong-mi : 2016年11月23日，世正以單曲〈Flower Way〉個人出道。2018年7月10日，與娜英、美娜組成gugudan第二支小分隊gugudan SEMINA。2020年3月17日，發行個人首張迷你專輯《Plant》。
Puma Swede : 約翰娜·尤辛涅米（，1976年9月13日－）是一位瑞典女色情演員和脫衣舞孃，其藝名後來改為布瑪·史威德（）。她的藝名一部分來自。於2004年底進入了色情行業，自2005年以來，她已演出超過200部電影。
Puma Swede : 2012年10月，史威德發表了由Lind＆Co.發行的一本自傳。自傳講述了她的生活故事、童年成長，以及進入成人產業的種種麻煩。
Puma Swede : 史威德於2016年1月登上《Aftonbladet》，該報描述瑞典工人工會在使用工會資金進行豪華晚餐時，雇來了史威德在工會擁有的餐廳進行脫衣舞表演，這使得許多工會的成員被取消了其會員資格。
Kim Yong-tae : 金泰勇（，1969年12月9日－），韩国导演、編劇。2000年，以《女高怪談2 鬼戀人》獲得百想藝術大賞最佳新人導演獎。2006年，以《家族的誕生》獲電影界矚目。
Min Young-ki : 奇太映（，1978年12月9日－），本名金容佑（），韓國男演員。
Asako Toki : 2016年1月12日，與從事音訊工程師的圈外男性結婚。
Alex Morgan : 雖然很少如此稱呼，但美國隊的隊友曾替摩根取了個「小野馬（Baby Horse）」的綽號，用以形容她的速度、跑步姿態以及年華的青春。
Alex Morgan : 摩根生於美國加利福尼亞州聖迪馬斯的家庭，上有兩名姊姊，成長於洛杉磯近郊車程一個小時左右的鑽石吧小鎮。
Alex Morgan : 2012年初，（WPS）面臨財務危機而暫停運作之後，摩根選擇加入，那裏有她國家隊的隊友霍普·蘇露、、梅根·拉皮诺和等人。
Alex Morgan : 摩根17歲那年被徵召進入。但當在熱身賽中和中學男子球隊對抗時，前十字韌帶不慎受傷，以至於她在2008年4月之前都無法再入隊踢球。
Alex Morgan : 因為摩根接受美國隊徵召缺席了幾場大學賽事，摩根仍率領加利福尼亞金熊連續四年參與全美大學體育協會第一級錦標賽，並曾兩度幫助球隊晉級次輪。
Alex Morgan : 亞歷珊卓·帕特里夏·「亞歷克斯」·摩根·卡拉絲高（，1989年7月2日－），美國女子足球員，司職前锋，現效力於美國國家女子足球聯盟（NWSL）。2018年起，她和卡莉·勞埃德、梅根·拉皮诺共同擔任美國國家隊隊長。
Emma Wu : 家中獨生女，從小因父母工作關係需四處搬家轉學，曾就讀5間小學。後父母離異，開始獨自在台北工作和讀書的生活。
Emma Wu : 原就讀於台北市私立稻江護家應用日語科，後來轉學至新北市莊敬高職表演藝術科，與邱勝翊為同班同學。
Uzra Jafari : "Profiles in Politics: Azra Jafari of Afghanistan".
Uzra Jafari : 賈法里因其在社會發展方面的工作和承諾而被授予由巴基斯坦國家藝術委員會頒發的Meeto紀念獎。
Uzra Jafari : 賈法里也是一名作家，自從她回到阿富汗以來，她已經寫了兩本書。她在第一本書“阿富汗新憲法的製訂”中阿富汗的政治制度和程序，並於2003年出版。第二本關於就業法和阿富汗婦女在勞動力市場上的權利，該書於2008年出版。
Uzra Jafari : 賈法里在伊朗完成了高中課程，同時作為難民在那里居住，並在2005年繼續於喀布爾助產學校接受教育。在2001年底除塔利班倒台並建立新的西方支持的卡爾扎伊政府之後，她回來並參加了喀布爾的緊急支爾格大會。 她有一個女兒，出生於2005年。
Uzra Jafari : 阿扎拉·賈法里（1978年－），阿富汗哈扎拉族出身的女政治家，也是阿富汗第一位女性市長。2008年12月由總統哈米德·卡爾扎伊任命為代孔迪省尼利市市長（2008年12月一2014年1月）。她也是一位作家，到目前為止已出版了兩本書。
Scarlett Johansson : 2017年5月，消息指约翰逊与《周六夜现场》首席联合编剧科林·约斯特交往，两人于2019年5月订婚，最终于2020年10月确认结婚。
Katherine Heigl : 1986年，海格15歲的大哥傑森因為車禍意外而過世，海格的家人決定將他的器官捐出，這也使日後海格成為了堅定的器官捐贈提議人。
Rashida Tlaib : 她於2004年獲得了西密歇根大學庫利法學院法學博士學位。
Rashida Tlaib : 特朗普曾對她的言論說：「好吧，你不能彈劾那些做得很好的人...我認為她羞辱了自己，我認為她羞辱了她的家人。我以為是非常不尊重美利堅合眾國。」
Rashida Tlaib : 離開州眾議院後，特莱布在底特律非營利組織Sugar Law Center工作，該組織為工人提供免費法律代理。
Rashida Tlaib : 2018年，特萊布宣布打算競選約翰·科尼爾斯在國會的席位。
Rashida Tlaib : 拉希達·特萊布（；1976年7月24日－），美国巴勒斯坦裔政治人物，现为美国联邦众议员。
Rashida Tlaib : 2004年，當她與國會議員史蒂夫·托博克曼實習時，特萊布開始了她的政治生涯。當托博克曼在2007年成為多數黨領袖時，他聘請了特莱布給他的員工。
Rashida Tlaib : 在2020年8月，眾議院道德委員會指示Tlaib賠償她的競選活動$ 10,800。聲明女國會議員“有義務按照聯邦競選法律和法規的嚴格技術要求行事，包括對競選資金個人使用的限制”。
Rashida Tlaib : 以色列內政部表示，特萊布此前同意遵守政府制定的任何規則，以換取被允許訪問該國，並指責她提出“旨在抨擊以色列國的挑釁性要求” 。
Rashida Tlaib : 拉希达是14個兄弟姊妹中最年長的一位，1976年7月24日出生於底特律，父母均為巴勒斯坦移民的工人階級。母親出生於拉姆安拉附近，父親出生於東耶路撒冷。
Rashida Tlaib : 在外交方面，她嚴厲批評以色列政府，呼籲停止美國對以色列的援助。特萊布一直是特朗普政府的批評聲音之一，並主張彈劾總統並支持對他的兩次彈劾。
Rashida Tlaib : 特萊布是17位投票反對2019年7月的眾議院決議，譴責BDS運動的國會議員中的一位，該議案以381票的優勢獲得通過。
Rashida Tlaib : 特萊布是美国民主社会主义者的成員。她和亚历山德里娅·奥卡西奥-科尔特斯是在美國國會首兩位DSA成員。兩位是第三和第四位在國會任職的DSA成員，也是第一位在國會任職的女性DSA成員。
Rashida Tlaib : 特莱布在底特律市議會主席布倫達·瓊斯的特別選舉中獲得第二位，次於瓊斯獲得32,727票（佔總票數的37.7％），她獲得31,084票（35.9％），前國會議員Conyers的侄子Ian Conyers以9,740票（11.2％）獲得第四名。
Rashida Tlaib : 在2019年8月15日，以色列接受川普的建議，決定特萊布和她的同仁伊爾汗·奧馬爾被拒絕進入該國。據以色列時報報導，以色列副外交大臣茲皮·霍托夫利說，以色列不會“允許那些否認我們存在於這個世界上的權利的人進入”，並將其稱為“非常合理的決定”。
Rashida Tlaib : 2010年，特莱布在首次競標中遇到了Jim Czachorowski的初選挑戰。 特莱布獲得85％的選票給Czachorowski的15％。特莱布還以92％的選票贏得大選，共和黨挑戰者Darrin Daigle。
Choi Young-hoon : 所屬樂團之共同作品，請參閱 FTIsland</div>
Yeo Seung-won : 2012年，他與韓國演員金應洙及日本演員草彅剛、廣末涼子及香川照之合作舞台劇《給我火之戰車》，本劇以1990年代的首爾為故事背景，描述來自不同國家的人們一同為藝術奮鬥故事。
Kim Tae-jin : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Blanca Fernández Ochoa : 1983年，她获得了雷娜·索菲亚最佳运动员奖；1988年获得西班牙最高体育理事会授予的国家体育奖。1994年获授西班牙皇家体育功绩勋章。
Blanca Fernández Ochoa : 1991年7月18日，她在埃斯科里亚尔修道院与意大利人丹尼尔·菲奥雷托结婚。他们最终离婚了。她又与大卫·弗雷斯内达结婚，生有两个孩子，大卫（2000年出生）和奥莉维娅（1999年出生）。她又离婚了。孩子们跟着父亲住在一起。2019年，布兰卡搬到了她妹妹、妹夫家里。
Blanca Fernández Ochoa : 布兰卡与哥哥一样，在高山滑雪运动中表现突出。在高山滑雪世界杯生涯中，她累计4次获得冠军，20次获得奖牌，69次挤进前十。从1980年开始参加冬奥会，在1992年法国阿尔贝维尔冬奥会高山滑雪比赛中拿到了铜牌。
Wang Beixing : 王北星（1985年3月10日－），中国速度滑冰运动员。2008年世界杯柏林站在500米两次争夺中分别夺取金牌和银牌，世界杯荷兰海伦芬站500米银牌。
Chang Kai-chen : 張凱貞（1991年1月13日－）是臺灣職業網球選手，出生於台北市。
Chang Kai-chen : 9月參加美國網球公開賽，首度參賽大滿貫就從會外賽連過三關闖進女單會內賽，並在會內賽首輪以6-0、2-6、6-2擊退大會第25種子卡娅·卡内皮晉級，取得生涯大滿貫賽單打會內首勝。
Lee Mi-yeon : 李美妍（，1971年9月23日－），韩国女演員。
G.E.M. : 8月1日，G.E.M.
G.E.M. : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
G.E.M. : X.X.X.
G.E.M. : X.X.X.
G.E.M. : 2008年，她在香港演艺学院主修声乐系。后因工作量日渐增多，她在2009年上半年放弃香港演艺学院的声学课程。
G.E.M. : 8月18日，Queen Of Hearts世界巡迴演唱會經歷了一年零四個半月，第40場的西安站成為了整個巡迴演唱會Part 1的尾站，亦是鄧紫棋在2018年最後一場的演唱會。Part 2將會在2019年於世界各地繼續舉行。
G.E.M. : 2月26日，福布斯公佈2016年“亞洲30歲以下30大最具潛力文體明星”榜單，鄧紫棋為榜單中唯一中國歌手。
Milson Ferreira dos Santos : 米利臣·費利拿·杜斯·山度士（Milson Ferreira dos Santos，1977年11月24日－），出生于馬托格羅索州庫亞巴，巴西职业足球运动员，司職前鋒。
Evelyn Farkas : 她会讲英语、匈牙利语、德语和一些法语、西班牙语、塞尔维亚-克罗地亚语、波斯尼亚语和印地语。
Evelyn Farkas : 艾芙琳·N·法卡斯是前俄罗斯/乌克兰/欧亚地区国防安全副助理秘书。
Evelyn Farkas : 法卡斯在富兰克林·马歇尔学院取得文学学士学位，在弗莱彻法律与外交学院取得文学硕士学位和哲学博士学位。
Evelyn Farkas : 法卡斯的父亲是查理斯·法卡斯，他是《消失在多瑙河边》（纽约州立大学出版社，2013）一书的作者。
Evelyn Farkas : 在国防部任职之前，她曾是“美国安全项目”的高级职员，负责稳定、特殊行动、反扩散和美国-亚洲政策。  2008年，她担任国会授权的防止大规模杀伤性武器扩散和恐怖主义委员会的执行主管，此委员会在2008年11月发布“危险中的世界”报告。 2001年四月到2008年四月期间，她担任参议院武装部队委员会的专业成员，处理包括亚太的外交和国防政策、西半球、特别行动委员会（负责政策和预算）、国外军事协助、和平稳定行动、打击恐怖主义的军事行动、反毒品项目、国软全和出口控制政策在内的事务。担任此职务之前，她曾在海军陆战队大学任教四年，先后担任美国海军陆战队指挥参谋学院助理教授和国际关系副教授。1996年，作为欧洲安全合作组织(OSCE)的人权职员，她在波斯尼亚工作了五个月，1997年成为该组织的选举监督人。
Evelyn Farkas : 法卡斯曾发表杂志文章、还在华盛顿邮报和洛杉矶时报上发表过有关巴尔干和平行动和军事准备的评论。2003年，她还写作出版了《破碎的合众国语美国外交政策：二十世纪九十年代的伊拉克，埃塞俄比亚与波斯尼亚》一书。
Victoria Lopyreva : 维多利亚·彼得罗夫娜·洛贝列娃（；俄语罗马化：Victoria Petrovna Lopyreva，1983年7月26日－）是一个俄罗斯电视节目主持人、女演员、模特、博主及2003年俄罗斯小姐选美大赛冠军。她还是2018年国际足联世界杯官方宣传大使。
Gemma Arterton : 后来她毕业于英国皇家戏剧艺术学院。
Kim Dae-hwan : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Adrienne Lau : 在2008年，劉晨芝有份為北京奧運主唱歌曲《奧運北京》。
Adrienne Lau : 劉晨芝在香港開設時裝店，餐廳及酒吧。劉晨芝找來她的韓星好友為無綫電視拍攝及主持旅遊節目《首爾星星團》，也為麵包台主持飲食節目十二道芝味。
Pat Eastwood : 伊斯特伍德是共和黨員，支持阿诺德·施瓦辛格競選加州州長。
Pat Eastwood : 伊斯威特在1967年成立「馬爾帕索製片公司」（），製作自己參演的美國電影。他在1986年到1988年之間，以無黨派身份擔任加州卡梅爾海鎮鎮長。伊斯威特與五名女子生下七個孩子，不過他只結過兩次婚。
Pat Eastwood : 克林特·伊斯特伍德一生結婚兩次，第一任妻子是泳裝名模瑪姬·強森（Maggie Johnson，1953年-1978年），並曾與5名情人生下四女、二男，其中包括排行最小的女兒摩根（Morgan），是與第二任妻子戴娜·魯茲（Dina Ruiz）在1996年時所生。紐約知名的美食專欄女作家蓋兒·葛林曾在自傳《無法滿足》中，大爆她和克林伊斯威特的情史。
Odette Annable : 2010年10月10日，安纳布尔和戴夫·安納布爾结婚。
Odette Annable : 1985年，安纳布尔出生在美国加利福尼亚州洛杉矶，父亲叫维克多·尤斯曼，是一个意大利和法国混血儿，出生在哥伦比亚的波哥大，成长于尼加拉瓜。她的母亲叫莉迪亚，是古巴裔。
Odette Annable : 安纳布尔在基督教高中毕业，毕业后，考入洛约拉玛莉曼特大学。
Ki Hyun-seo : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Ki Hyun-seo : 徐玄振（韩语：----，，1985年2月27日－）韓國女演員、女歌手，原M.I.L.K女團成員，名字常被音譯為徐賢真。
Kim Young-woo : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Aria Giovanni : 2005年，喬瓦尼與吉他手結婚，但兩人後來離婚。
Aria Giovanni : 喬瓦尼是2007年6月6日當天的花花公子的模特兒。
Aria Giovanni : 阿麗雅·喬瓦尼（，1977年11月3日－），是一名美國色情演員和成人模特兒。她在2000年獲《閣樓》選為9月份寶貝。她亦曾參演過電影節目。
Aria Giovanni : 2008年10月，喬瓦尼在詹姆斯·甘恩首套連續劇，短期的網絡視頻劇—中與納丹·菲利安一同演戲。當被問及到這套劇時，她聲稱與納丹·菲利安的吻是她與男性的首次螢幕初吻。
Kumiko Ōsugi : 另外，她與堀江美都子、水木一郎及佐佐木功等人並稱為「1970年代動畫歌手四天王」，並合作出席歌唱活動。但進入1980年代之後嗓音衰退，也令不少歌迷大感惋惜。
Fiona Xie : 谢宛谕（英文名：--，1982年1月24日－），新加坡影视女演员，新传媒私人有限公司合约女艺人。
Fiona Xie : 2009年9月2日，谢宛谕被传和新传媒解约，辞职了。但，这报道很快的，又被另一章报道给推翻。
Melanie Merkosky : 梅勒妮·麦可斯基（，1986年4月7日－）加拿大演员，她最著名的作品是《网络系列》作品。
Melanie Merkosky : 2006年开始，梅勒妮陆续出演了《逃跑新娘》（Runaway）、《明枪暗箭》（Slings and Arrows）、《美国派：集体裸奔》（American Pie Presents The Naked Mile）等作品。
Gillian Foster : , NBC Universal電視部前總裁，擔任諮詢顧問。<ref name="www.variety.com/article/VR1117999783.html?categoryid=14&cs=1"></ref> ，電視劇"The Shield" 和 "The Unit"的主創, 將作為第二季的執行導演。<ref name="ausiellofiles.ew.com/2009/05/scoop-fox-renew.html"></ref>
Aleksandar Jevtić : 亚历山大·耶夫蒂奇（--，1985年3月30日－），是一名塞尔维亚职业足球运动员，曾效力于中超球队江苏舜天和辽宁宏运，最近效力于白俄羅斯足球超級聯賽球队鲍里索夫，2015赛季结束后离队。
Natalya Glebova : 纳塔丽·格列波娃 （英语：Natalie Glebova，俄语：Наталья Глебова，又译作：娜塔莉·格勒波娃）（1981年11月11日－） ，是出生于俄罗斯的前加拿大环球小姐与2005年环球小姐。
Natalya Glebova : 格列波娃参加同年在泰国首都曼谷举行的环球小姐总决赛，凭藉过人才华和充分自信顺利进入决赛，在总决赛中她表现出色，不仅得分高于所有参赛佳丽赢得全场冠军，还在最后以英语回答问题完毕后以地道的泰式双手合十礼仪向观众致敬，然后用几乎完美的泰语说声道谢征服了全场观众之心。
Ye Qiaobo : 叶乔波（1964年6月3日－），生于吉林長春，祖籍广西贺州，客家人，中國前女子速度滑冰運動員，曾夺得世锦赛冠军和三枚奥运会奖牌，因伤病于1994年早早退役。
Han Pil-hwa : 韓弼花（--，1942年1月21日－），出生於朝鮮民主主義人民共和國平安南道南浦特別市，是一名已退役的女子速度滑冰運動員。因在1964年奧地利斯布魯克冬季奧運取得銀牌而獲得金日成獎和人民運動員稱號。
Shih-Ching Tsou : 鄒時擎在臺灣臺北市出生，畢業於輔仁大學宗教學系。後來，她在美國紐約的新學院取得媒體研究碩士學位。
Shih-Ching Tsou : 鄒時擎（Tsch-Ching Tsou）是台灣出身的製片人、演員、導演、服裝設計師和編輯。她曾與西恩·貝克共同執導了電影《》。
Shih-Ching Tsou : 此外，鄒時擎也在2017年發行的《歡迎光臨奇幻城堡》一片擔任製片人，並客串一角。貝克與鄒正在共同創作《左撇子女孩》（Left Handed Girl），這是一部有關台灣台北夜市的家庭戲劇電影。
Shih-Ching Tsou : 貝克與鄒時擎於《夜晚還年輕》再度合作，鄒擔任電影製片人、服裝設計師、藝術部門和攝影師，並在電影中亮相，該片完全以iPhone 5s拍攝。該片於2015年1月23日在首映，並於2015年7月10日由發行 。
Maria Takagi : 高树玛莉亚（，，1978年10月25日－) 是一名日本女演员，原为著名AV女优。
Susan Wong : 2007年初，黃翠珊加入了香港唱片公司Evolution Music Group，並於2007年8月發行了她的第一張專輯《Someone Like You》。專輯在美國納許維爾錄製，並迅速在東南亞地區獲得商業上成功。
Susan Wong : 黃翠珊在瑞士日內瓦由Adrien Zerbini監製下錄製了她的第二張專輯《511》。專輯收錄了不少Bossa Nova風格的經典歌曲，例如Michael Jackson的《Billie Jean》和Hall & Oates的《Everytime You Go Away》。《Billie Jean》在東南亞地區廣受歡迎，YouTube上的一個版本收到了超過三百七十萬次的觀看次數。
Susan Wong : 5年後, 黃翠珊回到當初加入公司後錄音的地方, 美國納許維爾的Ocean Way Studio錄製專輯。在錄音場地直接錄製的專輯《My Live Stories》，以CD、 SACD和HQCD方式在2012年12月推出。後來又在2013年推出DVD和Blu-ray。2014年，黃翠珊推出第五張專輯《Woman In Love》，並以經典女聲為題翻唱首首經典歌曲。黃翠珊現正錄製新專輯，期望2018年推出。
Susan Wong : 黃翠珊（Susan Wong，1970年1月1日－），曾使用藝名黃浩詩（Janelle Wong），香港輕音樂及柔和爵士女歌手，出生於英屬香港，她在七歲的時候，移民到澳洲悉尼，有HiFi歌后之稱。1997年以流行曲專輯《Introducing》出道，及後因唱片公司人事變動而轉職為會計師。
Anna Wu : 她於香港出生，中學畢業於瑪利曼中學，1974年香港大學法律學士畢業。1977年3月成為香港執業律師。胡紅玉是王惟翰律師樓創辦合夥人。
Anna Wu : 胡紅玉，GBS，JP（，1951年1月25日－），現任競爭事務委員會主席，曾任香港特別行政區行政會議成員和平等機會委員會主席。她是一名天主教徒。
Marjorie Yang : 楊敏德於香港出生，並在美國麻省理工學院數學系畢業，哈佛大學工商管理碩士畢業。其後返回香港，協助打理家族的紡織及製衣業務，1978年成為溢達集團的掌舵人，帶領集團發展成跨國企業，現擔任集團董事長。1996年在新疆設立紡織品公司，供應棉花紡織品予多間跨國時裝品牌，包括 Ralph Lauren、Hugo Boss、Tommy Hilfiger等，亦成為全球恤衫最大生產及出口商之一。
Olivia Palermo : Luke's School中學畢業。畢業後，她先後在巴黎美国大学及新學院就讀。
Olivia Palermo : 奧莉維亞·巴勒莫（，1986年2月28日－）是一名美國社交名媛。巴勒莫在2009年因為拍攝美國真人實境秀《》而成名。除了真人實境秀外，她的衣著打扮亦受到不少人的關注。
Olivia Palermo : 巴勒莫在紐約社交圈十分活躍亦是不同慈善場合的常客。她在2008年開始和德國男模特兒Johannes Huebl交往並在2013年12月訂婚。兩人在2014年6月29日結婚。
Ye Sha : 葉沙（本名阮帅），上海人，上海文化廣播影視集團SMG東方都市廣播主持人、獨立作家。
Kim Su-dae : 金大賢1968年8月4日生於韩国釜山，两岁时移居美国并在宾夕法尼亚州伊斯顿长大。
Kim Su-dae : 2020年3月19日，金大賢表示他接受2019年冠狀病毒疾病(COVID-19)檢測，結果呈陽性反應。
Walter Oelert : 瓦尔特·厄莱尔特（Walter Oelert，1942年生于多特蒙德），德国物理学家、于利希研究中心教授。1996年1月他领导的团队报道了低能反质子环实验，他们在欧洲粒子物理实验室进行了该项试验，得到了9个反氢原子。实验开始是是将氙气喷射到反质子积累环的通道中，氙和反质子之间的相互作用有时会产生电子和正电子对，正负电子的偶然碰撞形成了反氢原子。中性的反原子离开积累环，可以短暂的检测到，然后与原子互相湮灭。
Arielle Kebbel : 2002年，凯贝尔参加美国小姐选美大赛。
Arielle Kebbel : 1985年，凯贝尔出生于美国佛罗里达州橙县，她的母亲谢莉是一个人才管理员和拥有一个生产公司
Aiko Uemura : 2009年6月11日，上村愛子正式宣佈與高山滑雪選手皆川賢太郎結婚，但是在公眾活動以及比賽都會繼續以上村愛子的名義出現。
Aiko Uemura : 2002年參加鹽湖城冬季奧運會，本來對獎牌充滿期待，但最終只獲第六名。而在2002-03賽季的國際滑雪聯盟世界杯普萊西德湖站比賽中首次獲得了該項賽事的分站冠軍。
Tomomi Kasai : ，而新編組體制則是於11月1日啟用。
Courtney Hunt : 她将执导丹尼爾·克雷格主演的惊悚片《完全真相》，但克雷格因檔期衝突而退出，男主角改由基努·李維演出。
Courtney Hunt : 考特尼·亨特 (Courtney Hunt，1964年出生) 是一名美国女性电影导演和编剧。她于2008年执导的处女作《冰原之心》赢得圣丹斯影展评审团大奖。
Shendy Puspa Irawati : 申迪·普斯帕·伊拉瓦蒂（1987年5月20日－，），印尼女子羽毛球運動員。
Shendy Puspa Irawati : 2013年8月，申迪·普斯帕·伊拉瓦蒂參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與弗兰·库尔尼亚万·邓以9號種子身分出戰混合雙打項目，他們在首圈輪空，但在第二圈就以0比2（18-21、17-21）不敵香港的李晉熙/周凱華出局。
Annabelle Wallis : 在葡萄牙，她出演了幾部短片，然後才搬到倫敦去尋求出演電影的機會。在倫敦，她拍了一些廣告，並就讀了戲劇學校。
Annabelle Wallis : 安娜貝爾·法蘭西斯·瓦莉絲（，1984年9月5日－）是一位英國女演員。較知名的是在BBC Two電視劇《浴血黑帮》（2013年至2016年）中飾演葛蕾絲·柏吉斯。其他作品如電視劇《都鐸王朝》（2009年至2010年）、《泛美之旅》（2011年）和電影《安娜貝爾》（2014年）。
Terry King : 是電玩遊戲《餓狼傳說》的第一男主角，也是《拳皇》系列中的男性角色之一。
Lisa S. : Lisa S.（本名：麗莎·史萊斯納，，1975年5月26日－），香港模特兒，曾經參與大量平面廣告拍攝，亦有客串演出電影。她現時亦是音樂頻道Channel V的VJ。
Margaret Fong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Margaret Fong : 方舜文（英文名：Margaret Fong Shun Man）（1962年12月8日－），現為香港貿易發展局總裁，主管推廣香港的對外貿易。
Maya Sakura : 現就讀日本大學，同時兼顧歌唱事業及學業。
Maya Sakura : 櫻真耶（さくら　まや、1998年7月26日－），是一名日本年輕的女性演歌歌手，出身於北海道帶廣市，2008年以10歲年紀出道，當時憑《》打進樂壇，2009年同時獲得日本唱片大獎及日本有線大獎的「新人獎」，成為兩獎自設立以來最年輕的得獎者。同年度亦獲邀參與第60回NHK紅白歌合戰，於特別企劃項目「小紅白歌合戰」中出演。
Katrín Jakobsdóttir : !
Katrín Jakobsdóttir : !
Katrín Jakobsdóttir : 2007年起，她擔任冰岛议会北雷克雅維克選區議員，也曾在2009年至2013年間出任。
Katrín Jakobsdóttir : 2017年冰島議會選舉後，冰島總統古德尼·約翰內森指令左翼－綠色運動主席卡特琳·雅各布斯多蒂尔籌組多黨聯合政府，她最終於11月30日成功組織由她領導、包括獨立黨和進步黨在內的三黨聯合政府。
Katrín Jakobsdóttir : 卡特琳·雅各布斯多蒂爾（；1976年2月1日－），冰島政治人物、左翼－綠色運動主席，現任冰島總理。
Elena Gheorghe : |- style="white-space:nowrap;"
Elena Gheorghe : 艾莲娜·乔治同时有罗马尼亚裔和马其顿共和国阿罗蒙裔的背景。
Elena Gheorghe : 2006年1月，她开办了自己的舞蹈学校，取名为"Passitos"。一个月之后，她结束了与曼丁嘎的合作，并凭借音乐制作人的协助，开始了自己的单飞生涯。
Elena Gheorghe : 11岁时，她进入青少年宫（Children's National Palace）学习歌唱课程。2000年，她在巴亚马雷地区凭借翻唱惠特妮·休斯顿的歌曲""赢得了金色奖品"小熊（Little Bear）"。2001年，她参加了Mamaia音乐节。
Elena Gheorghe : 歌曲于5月12日在于俄罗斯莫斯科举行的第一场半决赛的后半场中表演，且以67分排名第9位。5月16日，她出现在总决赛的舞台上。在决赛中，她第22个出场，以一种名叫"Iele"的罗马尼亚树精（wooden fairies）为主题，呈现了一场概念秀（concept show）。她当晚的成绩最终名列第19位，其中从摩尔多瓦得到12分，从西班牙得到7分，从土耳其和马其顿共和国分别得到5分，其它的得分就不在此提及了.
Elena Gheorghe : 艾莲娜从2003年初开始是与曼丁嘎乐队一起演出，这是一个成功的拉美风乐队。那年6月，曼丁嘎发售了他们的首张专辑"...De Corazón"。在2005年5月的罗马尼亚欧视大赛艺人选拔中，曼丁嘎以歌曲《我的太阳》（"My Sun"）排名国内第四，这首歌曲一年后也被授予了金唱片认证。
Elena Gheorghe : 2006年，艾莲娜发售了她的首支单曲，名叫《你的声音》（"Your Voice"）。2007年3月，艾莲娜因2006年的出色表现获得了"Radio România Actualitaţi"大奖，并因歌曲《你的声音》获得了年度最佳歌曲的提名（Best Song of 2006）。在2007年8月的罗马尼亚热门音乐颁奖典礼（Romanian Top Hit Music Awards）上，艾莲娜凭借歌曲《你的棕色眼睛》（"Your Brown Eyes"）获得了2007年度最佳歌曲奖（Best Song of 2007）。她的部分歌曲是用罗马尼亚语演唱的，包括"", "Lilicea Vreariei"等。
Elena Gheorghe : 参加过欧视大赛后，她在全欧洲的人气得到了提高，并发售了的签名单曲《迪斯科浪漫》（"Disco Romancing"）。这首歌曲在罗马尼亚国内造成了轰动，在匈牙利打入了前10，在捷克、荷兰、波兰、斯洛伐克等国也算小有成就（mild success）。之后发售的一首名为《午夜阳光》（"Midnight Sun"）的单曲也挤进了荷兰40强榜和的前10名。2011年，她与Dony合作，并发行了一首叫做《辣妹》（"Hot Girls"）的单曲。这首歌曲也再次登上欧洲各大榜单。同年她开展了她的首次欧洲巡演，前往德国，西班牙或（or）希腊。她与自己的制作人在夏日订婚，且在圣诞节之前生下一名名叫尼古拉斯（"Nicolas"，这个名字衍生自胜利女神尼克）的男孩。
Toshiro Yabuki : 矢吹俊郎（1961年12月22日－）是日本的動畫作曲家、音樂製作人，擅長鍵盤與吉他彈奏。他並且是音樂製作公司P.M CREATORS的社長。
Mari Törőcsik : 特勒奇克·玛丽（，1935年11月23日－）是匈牙利女演员。从20世纪50年代出道以来，她累计出演过120多部电影。在1976年第29屆坎城影展主竞赛单元中，她以《德里夫人您在哪儿？》获最佳女演员奖。
Elisa Roberts : 酶联法的一项重要应用为用于HIV检测，其检测的蛋白一般为HIV的p24蛋白 ()。根據待測樣品與鍵結機制的不同，ELISA可設計出各種不同類型的檢測方式，主要以三明治法（--）、間接法（--）、以及競爭法（--）三種為主。
Princess Donna : 她在2017年嫁给了塔克·梅奥。
Princess Donna : 唐娜公主出生于1982年1月23日。在十几岁时，她开始对摄影和性别政治与性别平等感兴趣，并在学习。
Princess Donna : 她对自己作品表达了女权主义的观点：“我是在沉默的羔羊文化中长大的，在这种文化中，强奸和杀害妇女在电影和电视节目中非常常见，社会不怕性和暴力，他们害怕女人拥有自己身体和控制自己的性行为——这就是BDSM中发生的事情。”
Pamela Peck : 白韻琹（，1944年9月1日－），回族人，籍贯广西桂林臨桂，香港著名專欄作家、傳媒人，人稱「白才女」或「白姐姐」，曾是灣仔區議會（樂活選區）區議員及電台節目主持人。她是中華民國國民革命軍一級上將、中華民國國防部部長白崇禧的堂侄女，台湾作家白先勇是她堂兄。
Gabourey Sidibe : 加布蕾·丝迪贝（，1983年5月6日－）知名美国黑人女演员。
Allison Harvard : 艾莉遜於德克薩斯州的侯斯頓成長，現在就居住在路易斯安那州的新奧爾良。2006年，她於高級中學畢業。
Allison Harvard : 艾莉遜·伊莉莎白·哈佛（，1988年1月8日－），來自美國的模特兒和藝術家。她是《全美超級模特兒新秀大賽》第十二季及第十七季的亞軍。
Katinka Hosszú : 於2013年世界游泳錦標賽中，為了專注於，進而放棄了，在經過兩輪的預賽後，最後於決賽時，以 2:07.92 取得冠軍。
Katinka Hosszú : 在2012年夏季奧林匹克運動會女子400公尺混合式游泳比賽決賽中，游出4:33.49的成績，位居第四。
Katinka Hosszú : 在中，創造了100公尺混合式、200公尺混合式及400公尺混合式的世界紀錄，同時於世界盃系列賽事中，兩度締造200公尺世界紀錄，更三度刷新100公尺世界紀錄。
Katinka Hosszú : 2009年，2009年世界游泳錦標賽中贏得女子200公尺混合式及女子200公尺蝶式兩面銅牌（成為女子400公尺混合式世界冠軍前）。同年，被選為匈牙利年度運動員。
Katinka Hosszú : 2010年，在其家鄉所舉辦的中，贏得女子400公尺混合式銀牌，並且成為女子200公尺蝶式及女子200公尺混合式的歐洲冠軍，同時也是女子4x200公尺自由式接力的比賽隊伍成員。
Izumi Yukimura : 雪村泉（日语：----，1937年3月20日－）是日本的歌手、演员、画家，本名是朝比奈知子。日本歌手协会顾问。妹妹是作家兼歌手的朝比奈爱子，女儿是艺人朝比奈玛丽亚。与美空云雀、江利智惠美合称“三人娘”。
Miyako Maki : 牧美也子（1935年7月29日－），日本漫畫家，兵庫縣出身。
Miyako Maki : 1974年以《緋紋の女》（早期非正式譯名為《蝶紋之女》）獲得第3屆日本漫畫家協會賞優秀賞。
Cœur de pirate : 海盗之心（，1989年9月22日－），原名碧雅翠斯·马丁（），是一名出生于加拿大魁北克省蒙特利尔市的法语歌手、作曲人和钢琴师。
Cœur de pirate : 2011年，她与来自“貝都因乐音对碰”("Bedouin Soundclash")乐队的组成了“”，并一同发行了专辑《点亮天际》("Light the Horizon")。所谓“”是一种主要流行于牙买加的音乐形式。
Cœur de pirate : 2012年碧雅翠斯在推特和Facebook上说她已经怀孕，且和未婚夫阿勒克斯·贝哈(Alex Peyrat)正期待生一个女儿。阿勒克斯是一名纹身师。碧雅翠斯与阿勒克斯于同年7月26日结婚。他们的女儿霍米(Romy)于2012年9月4日出生。
Cœur de pirate : 2013年，她负责为加拿大电视剧《創傷》("Trauma")第5季录制了一些歌曲。《<創傷>之第5季原声大碟》于2014年1月14日以收费下载形式发售。2014年，她为育碧蒙特利尔工作室出品的RPG游戏《光明之子》创作了原声音乐碟。
Aoi Yūki : 代表作有《魔法少女小圓》（鹿目圓）、《妖怪手錶》（未空稻穗）、《戰姬絕唱SYMPHOGEAR》（立花響）、《神奇寶貝超級願望》（艾莉絲）等。
Ai Haruna : 2009年，榮獲國際變性人選美大賽「國際皇后小姐」冠軍，是首位獲此殊榮的日本人。
Wu Chunmiao : 2008年夏季殘奧會開幕式中，她代表运动员上台宣誓。
Wu Chunmiao : 吴春苗（1984年－），出生于青岛市即墨区华山镇西桥头村，前中国女子视障田径运动员。
Darya Domracheva : In cross-country ski races she was competing with boys, as she had no rivals among girls.
Darya Domracheva : Domracheva started skiing when she was six.
Darya Domracheva : She was coached by former World Champion and Olympic medallist Klaus Siebert.
Darya Domracheva : In 2009, she was writing her diploma thesis on the subject: Advertising in the tourism industry.
Darya Domracheva : When she was four, her parents, who are architects, moved to the small town of Nyagan in Siberia.
Darya Domracheva : Domracheva presented the voting result of Belarus in the Eurovision Song Contest 2013 final on 18 May.
Darya Domracheva : Domracheva was born in Minsk.
Darya Domracheva : There was no faculty of Sports Management in Minsk, so Domracheva changed to studying Tourism Management at the Belarusian State Economic University.
Darya Domracheva : Domracheva's family moved back to Minsk in 2003.
Darya Domracheva : A biathlon school was opened in Nyagan in 1999, which Domracheva attended.
Darya Domracheva : Domracheva attended university in Tyumen, and studied sports management from 2002 until 2003.
Darya Domracheva : 2015年8月，決定退出2015–16年世界盃因為當年7月發現確診傳染性單核白血球增多症。
Darya Domracheva : 在經過傳染性單核白血球增多症以及懷孕問題以後，Domracheva2017年1月重返2016–17賽季.
Darya Domracheva : 2016年4月5日，挪威冬季兩項奥勒·埃纳尔·比约恩达伦證實他和Domracheva在一個關係中，Domracheva將在2016年10月生下他們的第一個孩子。 They were married 16 July 2016.10月1日，多姆罕瓦娃生下了一名女兒Xenia。
Jane R. Goodall : 1934年4月3日珍·古道尔生于英国伦敦，幼年的古道尔对自然、动物和动物行为有着浓厚的兴趣。她的学生生涯中止于1952年，在从学校毕业后，珍·古道尔尝试过许多工作，例如秘书、电影制片助理等。
Hayley McFarland : 现在，她是当前流行电视剧“别对我撒谎”的主角之一。
Hayley McFarland : 海莉·麦可法兰德生于1991年3月29日，在俄克拉荷马州的埃德蒙长大。小时候她出演过几部戏剧作品，包括"泰坦尼克号"、"屋顶上的提琴手"、音乐之声。她曾在ACTS（Actors Casting & Talent Services）的Michelle DeLong的指导下训练数年，并扮演过电视和电影角色。她曾出现在包括"吉尔莫女孩"、"ER"和"犯罪心理"在内的电视剧和"洋娃娃血案"、"美国田园下的罪恶"和"同逃幸运儿".
Yoyo Chen : 陳自瑤（--，1981年8月27日－） ，籍貫福建福州
Yoyo Chen : 2011年11月11日上午11時，她與王浩信舉行婚禮。2012年4月27日，誕下一女。
Yoyo Chen : 2020年，陳自瑤在劇集《那些我愛過的人》中飾演保險公司高層「錢莉媛（Sabrina）」一角，劇中盡顯女性成熟韻味的演技，令人眼前一亮，成功吸引視迷注意，成為劇中一大亮點，演技大獲好評，獲很多觀眾支持奪取《萬千星輝頒獎典禮2020》「最佳女配角」獎。
Kathryn Prescott : 凯瑟琳比她的同卵双胞胎妹妹梅根早出生6分钟，在《皮囊》官方网站上她的“十大播放列表”中，普雷斯科特认为Röyksopp，羊毛衫乐队和金属乐队的作品是她最喜欢的音乐。在官网上回答粉丝的提问时，普雷斯科特透露，她不愿意对自己的性取向贴标签（关于在皮囊中的角色和她的同性恋传言），且認為“人们不應該去定义自己的性向”，並且说：“这並不会改变你是个怎样的人”。
Kathryn Prescott : 凯瑟琳·普雷斯科特（，1991年6月4日－）生于英国伦敦，英国女演员，最为人熟知的角色是在英国青少年电视剧《皮囊》（"Skins"）中扮演的Emily Fitch。
Yasuko Sakata : 坂田靖子（1953年2月5日－），日本漫畫家，後24年組之一，現居於金澤市。
Yasuko Sakata : 1979年12月20日漫畫同人社刊《らっぽり》上的「Yaoi特集」，坂田和當期責編波津彬子提出討論並確立Yaoi的定義。
Omar Barboza : 2009年2月，以54%贊同的比例，取消了委內瑞拉國內公職的。巴爾柏扎曾對美聯社表示：「我們是民主人士，我們接受這個結果」，但宣稱烏戈·查維茲利用國家資源、國營媒體、以政治力量施壓委內瑞拉國內200萬名公職人員和利用國內電視台頻繁發表演說來贏得選舉，更斷言「這將成為一個獨裁政權」。
Katrin Green : 2007年起，她擔任冰岛议会北雷克雅維克選區議員，也曾在2009年至2013年間出任。
Katrin Green : 卡特琳·雅各布斯多蒂爾（；1976年2月1日－），冰島政治人物、左翼－綠色運動主席，現任冰島總理。
Suki Chui : 2009年8月10日，根據《蘋果日報》報道，徐淑敏與年長12年的飲食業界才俊黃浩認識兩個月後，於同年11月15日結婚，此時女方已懷有身孕，翌年3月15日誕下長女黃心瑤（Vianna）。
Suki Chui : 2006年，徐淑敏參與2006年度香港小姐競選，獲得旅遊大使獎，於比賽前被視為當選熱門人選但最終落選，後來成為無綫電視力捧新晉藝人之一。
Megan Rapinoe : 2013年1月，拉皮诺签约法国甲级女子足球联赛六连冠、欧洲两连冠球队奥林匹克里昂，月薪达1.1万欧元（1.4万美元）。拉皮诺主要担任球队4–3–3阵形的，参加六场常规赛，打入两球。
Choi Na-yeon : 崔羅蓮（--，1987年10月28日－），韓國籍女子職業高爾夫球球員，目前為美國LPGA巡迴賽成員。
Shiho Sakai : 2010年，酒井代表日本參加廣州亞運會游泳比賽的女子50米、100米200米仰泳比賽，奪得兩面銀牌。
Edita Vilkevičiūtė : 艾迪塔·维爾克薇楚特（立陶宛语：Edita Vilkeviciute；1989年1月1日－），生于立陶宛蘇維埃社會主義共和國考那斯，立陶宛超級名模。
Bree Olson : 布莉·歐森（，1986年10月7日－）是名美國色情演員及閣樓寵物。
Vivian Lai : {| class="wikitable succession-box" style="width: 50%; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Vivian Lai : 賴怡伶也代言了Pokka飲料（她丈夫的公司）、獅王Lion Kirei Kirei、三星家電、3M 百利Scotch-Brite、Osim等品牌。
Vivian Lai : 賴怡伶在2001年與交往三年、大她兩歲的Alan Ong註冊結婚，並分別在台灣及新加坡行婚禮和宴客，其後育有兩個女兒Vera和Ariel。
Vivian Lai : 賴怡伶在1995年便跟家人從台湾移民到新加坡，成為新加坡居民。1999年，22岁之龄的她參加新加坡最具權威的區域性演藝新人選拔賽《才華橫溢出新秀》，以人魚公主一角獲得雙料女子組冠軍（獅城之星及亞洲之星）。此後，她開始成為一名演員，演出第一部劇集《愛情百科》，並獲得好評。由於口才了得，她也開始加入主持界，主持各類型的節目。2012年，經過多次提名後，她以《四个门牌一个梦》的单珊一角，在新傳媒主辦之年度頒獎禮《紅星大獎》上，贏得她的專業獎——最佳女配角獎。
Krysten Ritter : 出生於賓夕法尼亞州的布盧姆斯堡。她與母親、繼父和妹妹在賓夕法尼亞州郊外的一個農場上長大。瑞特於2000年從西北地區高中畢業。 瑞特有著德國、蘇格蘭和英格蘭的血統。
Nana Haruta : 春田菜菜 （--，1985年6月30日－）是日本漫畫家。新潟縣上越市柿崎區出生，血型O型，身高156公分。「春田菜菜」為筆名，本名「山下由紀」，台灣大然文化曾翻譯其名為「春田奈奈」。
Hu Zhengyue : !
Hu Zhengyue : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Yasuko Kobayashi : 1993年，為『特捜ロボ ジャンパーソン』第40集初次編寫腳本。到了1997年，負責編寫『電磁戰隊百萬連者』的新戰士登場篇、新機器人登場篇以及最終三部曲中的第一話等。及後於次年的『星獸戰隊銀河人』中首次擔任主要腳本。
Rubina Ali : 鲁比娜·阿里·库雷希 （--，1999年1月21日－），是一位印度女演员，曾在2008年的电影《贫民窟的百万富翁》中出演儿童时期的拉蒂卡一角，随后在2009年的宝莱坞电影《》中出演角色。
Yang Kuei-mei : 楊貴媚（1959年9月6日－）出生於台灣台北市，是台灣著名女演員。
Fabiola Gianotti : 法比奥拉·吉亚诺蒂（，1960年10月29日－），意大利粒子物理学家。
Tseng Shu-o : 曾淑娥（，1984年9月6日－ ），是台灣女子足球運動員，她自2002年起代表中華台北女子足球代表隊參加各項國際賽事。
Richa Chadda : 莉查·查達（，1986年12月18日－）是印度电影女演员，主要出現在寶萊塢電影。2008年拍摄电影《Oye Lucky!
Kylie Jenner : 和姊姊坎達兒·珍娜一起推出自有品牌KENDALL + KYLIE，並擁有自己的美妝品牌Kylie Cosmetics。
Valery Nikolayevich Popov : 瓦列里·尼古拉耶维奇·波波夫（，1935年7月9日－）是俄罗斯外交官。1990年5月24日至1991年12月25日担任苏联驻奥地利大使，1991年12月25日至1996年8月30日担任俄罗斯联邦驻奥地利大使。
Daniela Ruah : 丹妮拉·鲁阿（，1983年12月2日－）是一名葡萄牙裔美国女演员，因出演《海军罪案调查处：洛杉矶》而著名。
Daniela Ruah : 2010年，鲁阿开始和大卫·保罗·奥尔森交往,并於2013年怀孕。大卫·保罗·奥尔森為前海豹特種部隊，是演員艾瑞克·克里斯蒂安·奧森的哥哥。2013年12月30日，她的孩子瑞尔·艾萨克出生。
Cui Weiping : 崔卫平（1956年－），江苏省盐城人。北京电影学院基础部教授、学者、翻译家和社会批评家。主要研究领域有：政治哲学、文学理论和批评、当代东欧思想文化。
Enikő Mihalik : 1987年5月11日，艾妮可·米哈莉克出生于匈牙利贝凯什乔包，小孩儿的时候，她的同学经常逗她说她很瘦，并且一些同学宣扬说她的瘦是由疾病引起的。
Enikő Mihalik : 15歲的时候，一个星探（An agent）在一个购物中心发掘了艾妮可·米哈莉克。
Enikő Mihalik : 2009年，艾妮可·米哈莉克在美国纽约“维多利亚的秘密”时装表演，知名世界。
Enikő Mihalik : 2002年，艾妮可·米哈莉克在匈牙利精英模特选拔中获胜。
Haruka Ueda : 上田春佳（--，1988年4月27日－），日本女子游泳运动员。東京都出生，畢業於武蔵野中学校及武蔵野高校，現就讀於日本大学。
Norodom Arunrasmy : 2005年至今任柬埔寨驻马来西亚大使。2013年3月当选奉辛比克党主席，领导奉辛比克党参加2013年柬埔寨大选，不过奉辛比克党在大选后丧失所有议席。
Norodom Arunrasmy : 诺罗敦·阿伦拉斯美公主（，1955年10月2日－），柬埔寨王国已故太皇诺罗敦·西哈努克的小女儿。生母是西哈努克的第4任妻子玛尼婉。现任国王诺罗敦·西哈莫尼的同父異母妹妹。丈夫是盖博·拉斯美。
Sharbat Gula : 依據普什图人种族划分，古拉是較孤獨的。
Sharbat Gula : 1980年代初，她的村庄遭到苏联軍事直升机的攻打。苏阿战争中她的父母被杀害。所以她不得不和兄弟姐妹、祖母远赴位于邻国巴基斯坦的纳西尔巴格难民营。1980年代末，古拉结婚，在1992年返回阿富汗。古拉有三个女儿：罗比娜，Zahida和阿丽亚。第四个女儿在婴儿期死亡。儘管古拉期望，但三個女兒皆無受教育。
Sae Miyazawa : 宮澤佐江（日语：----，1990年8月13日－），日本女演員、歌手，東京都出身，曾隸屬於演藝經紀公司office48及FLAVE ENTERTAINMENT，為女子偶像團體AKB48、SNH48、SKE48的前成員。
Noah Cyrus : 2017年11月2日美國《時代雜誌》評選為「最有影響力青少年」之一。
Noah Cyrus : 諾亞·希拉在2歲時開始演藝生涯，在電視劇《》第六集中飾演格蕾絲·赫伯特（Gracie Hebert）。她同時也在姊姊麥莉成名作——迪士尼頻道系列《孟漢娜》客串6次小角色和2009年電影《》出演背景舞者。
Ashley Madekwe : 2012年6月，阿什丽嫁给了她长期的男朋友，演员。
Ashley Madekwe : 阿什丽出生于英国伦敦，参加了伦敦皇家戏剧艺术学院并获得了表演本科学位。在学校学习期间，她出现在了包括《亨利五世》（饰演凯瑟琳公主）和《呼啸山庄》（饰演凯瑟琳·恩萧）等在内的数目众多的舞台制作中。
Liao Hsiao-chun : 廖筱君（1967年10月19日－），台灣新聞記者、主播、主持人、製作人、作家，出生於台灣雲林縣西螺鎮。畢業於輔仁大學大眾傳播學系。現為三立新聞台《新台灣加油》主持人。其夫為主播林傑煥。
Jordyn Wieber : 2017年乔婷·韦伯在法庭宣布隊醫拉里·纳萨尔的裁决之后也发表了一个声明，表示自己在美国体操协会期间也受到了纳萨尔的性虐待，是其上百位受害者之一。
Susan Downey : 蘇珊·尼科尔·道尼（，1973年11月6日－，原名Susan Nicole Levin），美國電影製片人，猶太人。
Shi Xin Hui : 石欣卉（1981年6月23日－），新加坡歌手，2005年以马来西亚人的身份赴新加坡参加选秀比赛《绝对Superstar》，获得亚军的成绩。目前已发行三张个人专辑。
Terri Sewell : 特里西納·安德烈·「特麗」·塞維爾（；1976年7月26日－），是一位美國民主黨政治人物，自2011年通過擊敗共和黨的唐·張伯倫（Don Chamberlain）成為阿拉巴馬州聯邦眾議院第七國會選區的議員。塞維爾是民主黨在阿拉巴馬州首位黑人女性國會議員，她和瑪莎·羅比亦是首兩名通過定期選舉成為的女性。
Terri Sewell : colspan="3" style="background: #ccffcc;" | 美國排位名單
Himeka : 在這之後的2015年4月，與小寺可南子所組成的二重唱「HIME×KANA」發行了單曲「STAY DIAMOND / Because of you」。
Himeka : 「HIMEKA」這個名字的由來是關於她13歲時所撰寫的故事，於16歲時登場的人物名字。在故事中有如傳說中女神般的存在，溫柔和強大的理想女性。
Pixie Lott : 洛特的第三首单曲 "Cry Me Out" 已於2009年11月30日发行，至12月6日已取得单曲榜的第12名。
Pixie Lott : 洛特生於英国伦敦东南的布罗姆利区。13岁时随全家搬至埃塞克斯郡的布伦特伍德居住。她的父亲是一位股票经纪人，母亲则为家庭主妇。因为出生时是一很小、很可爱的婴儿，如同仙女，故被母亲昵称「Pixie」（小精灵）。
Pixie Lott : 维多利亚·路易丝·“皮克茜”·洛特（Victoria Louise "Pixie" Lott，1991年1月12日生於英国伦敦）是一位英国女创作歌手、演员和跳舞演员。
Fouzia Saeed : 萨义德曾说：“我想以我的能力、奋斗和成就来评判自己，而不是以我的性别、经济背景、国籍或信仰来标记或形成刻板印象。”
Fouzia Saeed : 2009年3月10日，巴基斯坦总理优素福·拉扎·吉拉尼任命萨义德为全国妇女地位委员会15名成员之一，任期三年。随后，她于2010年5月至2012年5月被任命为性骚扰立法实施观察委员会主席。
Fouzia Saeed : 萨义德在巴基斯坦社会运动的积极分子圈子里很有名，她致力于解决女性问题，为此工作了数十年，特别关注那些被暴力侵害的妇女，卖淫、娱乐业中的女性，被性骚扰的女性以及女性的流动性。她在暴力侵害妇女问题上的工作跨越了20多年，其中包括1991年在巴基斯坦建立的第一个女性危机中心Bedari。十多年来，她一直致力于降低性骚扰的程度以及债务束缚对印度教女性的影响。
Fouzia Saeed : 2015年2月，总理納瓦茲·謝里夫任命萨义德为国家民俗和传统遗产Lok Virsa研究所的执行主任。她于2018年2月9日完成了任期，获得了新闻界和民间社会的热烈赞誉，因为她在振兴Lok Virsa和扩大巴基斯坦表演文化空间方面取得了卓越的成就。
Huang Zhiyi : 黄志毅（1981年2月3日－），中国足球运动员。
Yue Qingshuang : 岳清爽（1985年10月7日－），中国黑龙江省哈尔滨市人，女子冰壶运动员，中国国家女子冰壶队主力二垒。
Corine Mauch : 科琳·毛赫（--，1960年5月28日－）是瑞士苏黎世现任市长，瑞士社會民主黨成员。她是该市有史以来第一位女市长，也是第一位同性恋市长。
Laura Ling : 凌志美（英文：Laura G. Ling，1976年12月1日－）是一名华裔美國人记者。
Guo Yan : 普遍認為《三国演义》的作者為罗贯中，也有一些说法认为《三国演义》是羅貫中和他的老師施耐庵合著，但未有明確考證證明。
Serinda Swan : 赛琳达·斯旺出生于加拿大英属哥伦比亚西温哥华。 她的父亲，斯科特·斯旺，是加拿大的戏剧导演和演员，在北岸拥有演艺工作室。
Kristin Cashore : 她的最新作品是《Jane, Unlimited》，于2017年9月发行。
Kristin Cashore : 克莉丝汀还为教科书、教师版以及《号角指南》撰写专业著作。
Kristin Cashore : 她的處女作《》（Graceling）出版于2008年10月。
Kristin Cashore : 克莉丝汀·卡修（Kristin Cashore，1976年－）是一位美国青年奇幻小说作家。
Kristin Cashore : 她的第三本书《》出版于2012年5月，这三本书都是Graceling Realm系列的一部分，已售出超过150万册，并已翻译成33种语言。
Kristin Cashore : 克莉絲汀·卡修在宾夕法尼亚州的乡村长大，是家里四个女儿中的老二。她拥有威廉姆斯学院的学士学位，2003年获得西蒙斯学院儿童文学研究中心的儿童文学硕士学位。她曾是糖果工厂的包装工，编辑助理，法律助理和自由撰稿人。2017年，她开始在家外的办公室工作，她还在手写所有的小说。
Bérénice Bejo : 2012年5月，她担任第65届戛纳电影节的开幕与闭幕典礼的主持人。
Bérénice Bejo : 她曾支持利昂内尔·若斯潘于2002年的总统竞选活动。她丈夫是法国导演迈克尔·哈扎纳维希乌斯。她曾在丈夫导演的电影 "OSS 117: Cairo, Nest of Spies" 和《大藝術家》中担任女主角。
Russian Red : Russian Red的這張處女大碟取名《I Love Your Glasses》，很快地取得巨大的成功。西班牙主流的《》專欄作家阿方素（Alfonso Cardenal）表揚Russian Red為「本年度的啟示」。
Russian Red : 羅素紅（，1985年－）原名露爾迪絲·靴南迪斯 藝名Russian Red取自她最喜歡的口紅色號（），是一位西班牙獨立音樂和民歌唱作人歌手。
Russian Red : 而“Russian Red”的音樂計劃是起始於露爾迪絲與拜恩·亨特的相遇，他是一位父親來自英國、母親為西班牙裔的音樂家。兩人先錄製了一張樣本唱片（demo），當中《Reason》、《The Night of the Paper》和《Sadie》等曲目至今仍然未有公開發行，該張試聽帶在2008年於MySpace網站上獲得了70,000人次以上的收聽率。
Russian Red : 在出道之初被外界譽為是西班牙版妃絲特，因為該位加拿大創作型女歌手對其表演態度影響良多。另外亦有認為她酷似法國總統夫人卡拉·布鲁尼。而她雖然是西班牙馬德里出身，但無論寫作和演繹自己的作品時均使用英語，這是因為她大部份時間都聆聽英文歌曲，所以也就本能地以它為自己的唱作語言。Russian Red的聲線和表演風格簡約、帶有稚氣和詩意，容易使人聯想起另一位知名唱作歌手。
Kim So-eun : 金昭誾（，1989年9月6日－），通用譯名為金素恩，韓國女演員。
Alyssa Nicole Pallett : 2010年，《Time Out》杂志选择把她的店列为最佳店铺刊登在杂志上，而后被《纽约》杂志转载。
Alyssa Nicole Pallett : 帕利特曾经在英国伦敦当演员和模特儿，并且被著名的摄影师帕特里克·笛莫舍尔以及洛杉矶《花花公子》的摄影师乔什·瑞恩拍摄过写真集。
Alyssa Nicole Pallett : 艾丽莎·妮可·帕利特（，1985年12月8日－）出生于加拿大紐芬蘭-拉布拉多圣约翰斯，为加拿大模特儿和演员，被誉为“甜心”。
Alyssa Nicole Pallett : 2009年，帕利特24岁，她在复古店在曼哈顿下东区开设了“甜味的”复古店，商品吸引了时尚师们和记者媒体的眼球，随后她被刊登在日本发行的《时尚芭莎》杂志上。
Susan Boyle : 博伊尔出生於蘇格蘭西洛錫安區的，父親為二戰退伍軍人、礦工和主教的歌手，母親職業是速記打字員
Im Yoon-ah : 林潤<ruby>妸<rt>-{zh-tw:ㄜ;zh-cn:ē;zh-hk:o1}-</rt>（韩语：----，1990年5月30日－），歌手活動藝名윤아/YOONA，中文藝名潤娥，也譯為允兒，韓國女演員、歌手和主持人，畢業於東國大學，為韓國女團少女時代成員。
Cao Mianying : 曹棉英（1967年－），浙江海盐人，汉族，中华人民共和国政治人物、第十一届全国人民代表大会浙江地区代表。
Vivibear : 张薇薇（Vivibear，1977年11月26日－）生于浙江省宁波市，目前定居于瑞典。
Vivibear : 工作期间，她进修了中国传媒大学的电视新闻专业。2004年，辞去工作与瑞典老公结婚并定居瑞典。
Vivibear : 2009年4月26日，瑞典新闻媒体《The Local》在其新闻网站刊登出新闻《Swedish-Chinese author accused of plagiarism》，这是英文媒体第一次对张薇薇女士抄袭事件做出报道。
Aki Toyosaki : 以聲優團體發行的作品，詳見sphere項目。
Jennifer Ringley : 在就讀狄金森学院時，作為一項學校作業，珍妮佛·林格莉在她的學校宿舍中，架起一台攝影機，並架設了一個網站。於1996年4月3日開始，網站上線，將攝影內容直接連接到網站上，每3分鐘刷新一次內容。
Mika Johnson : 米卡的作品大多为纪录片和故事片。
Mika Johnson : 米卡出生于美国加利福尼亚州的圣地亚哥市，并在2000年毕业于美国著名文理学院欧柏林学院。
Mika Johnson : 米卡·约翰逊（英文名：Mika Johnson，1975年7月10日－），是一位美国作家、电影导演、摄影师。他的艺术创作媒介主要包括虚拟现实技术（virtual reality）、摄影、电影等。
Mika Johnson : 2017年执导纪录片《永存的教授》（Forever Professor）。此片记述了一位拥有全世界最大的发声闹钟收藏的美国大学教授马克·麦金利（Mark McKinley）。
Mika Johnson : 米卡导演过多部音乐录影带，其中包括捷克芬兰裔歌手Sonja Vectomov的歌曲《Two in One》。此短片由著名的首席芭蕾舞者Jana Andrsová参演。
Yōko Hikasa : 2015年12月30日，於自身Blog宣布結婚消息。
Yōko Hikasa : 喜歡的歌手有angela、下川美娜、川嶋愛等。在angela和下川作為guest出演《--》時很積極地表示是她們的FANS。也曾於同一節目在川嶋愛作為guest出演之際，在本人面前因為過於感動而哭出來。
Võ Hoàng Yến : 武黄燕（，1988年10月29日－）出生在胡志明市一个富裕的家庭。是1995年奥黛小姐亚军黄华和一代著名平面模特黄莹的妹妹。是越南著名模特，演员。2006年入围越南摄影小姐选美比赛Top10，获得最佳表演风格奖。并开始步入模特行业。凭借身高1m78，三围：90-61-91，冷艳西方化的脸型和特殊神态，武黄燕很早在模特圈里证明了自己的地位。
Park Ji-a : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Sheyla Hershey : 不過，這次隆胸手術似乎帶她帶來了災難。2010年7月14日，赫謝被發現一對乳房在手術後感染了可致命的葡萄球菌，引起併發症。雖然後來她把所有植入物移除，但估計感染可能令她原來的一對乳房亦同樣要切除。不過兩星期後，併發症似乎停止了，令她可以繼續完成餘下的手術部驟，雖然期間因為併發症的困擾令她失眠及失去食慾。
Taylor Spreitler : 泰勒最初擔任模特兒，之後接拍第一支廣告。之後開始在替許多產品代言，包括JIF，Hess和Chuck E. Cheese's。
Taylor Spreitler : 泰勒出生於美國密西西比州漢丁堡，在密西西比州威金斯長大，之後搬到密西西比州的艾默里。現在常住在洛杉磯。
Taylor Spreitler : 2009年1月，泰勒與NBC簽屬三年的合約，飾演知名肥皂劇我們的日子其中米雅的角色。之後解除合約，泰勒出現的最後一集是2010年6月。
Hwang Shin-hye : 黃薪惠（，1963年4月16日－），韓國女演員，或譯黃新惠。
Hwang Shin-hye : 自2009年起，黃薪惠恢復在小螢幕的演藝活動，例如出演2010年的《快樂我的家》、2012年的處境喜劇《Family》等。
Nina Paw : 鮑起靜（，1949年7月20日－），香港女演員，曾任亞洲電視藝員，現為無綫電視戲劇組非合約藝員。
Nicki Minaj : 2014年11月9日，在格拉斯哥主持了2014MTV歐洲音樂大獎
Sasha Grey : 莎夏最後一部成人電影拍攝於2009年，並與2011年在facebook上正式宣佈退出AV界。
Sasha Grey : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Mei Ting : 1996年考入中央戏剧学院表演系96班。1997年因拍摄《北方故事》从中央戏剧学院退学。
Mei Ting : 梅婷（1975年4月30日－），江苏南京人，中国大陸女演员，因主演《不要和陌生人说话》中女主角梅湘南而被观众熟知。
Zulay Henao : 祖蕾·亨奥（Zulay Henao，1979年5月29日－），美籍哥伦比亚裔影视女演员。 她联合主演了许多电影，例如《非法招标》（2007年）、《战斗》（2009年）、《银行匪帮》（2010年）、《复仇少年》（2011年）、《人皮客栈3》、《对单身母亲俱乐部》（2014年）、《国际杀手的真实回忆录实》（2016年）。 2014年，她开始作为主演之一参演了奥普拉脱口秀系列以及"如果爱你是错"。
Khatia Buniatishvili : 布尼亚季什维利会说五门语言：格鲁吉亚语、法语、英语、德语和俄语。她的姐姐也是钢琴家，两人常常一起举办演奏会。
Khatia Buniatishvili : 卡蒂雅·布尼亚季什维利（格魯吉亞語：--，國際音標：<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />[xatʼia buniatʰiʃvili]，拉丁化：Khatia Buniatishvili，1987年6月21日－），又译布尼亚季什维莉、布尼亚蒂什维利，格鲁吉亚-法国籍钢琴家。
Kasumi Ishikawa : 2017年杜塞爾杜夫世乒賽，再次與吉村真晴夥拍雙打。在半決賽中以4：3險勝方博（中國）和索爾佳（德國）的跨國組合。決賽遭遇中华台北的陳建安和鄭怡靜，在局數3：1落後的情况下，連扳三局逆轉，最終以4：3奪得混雙冠軍，實現了個人首個世界冠軍，也是48年來（自1969年起）日本首個世乒賽混雙冠軍。
Susana Chou : 曹其真，GML（1941年12月－），澳門政治人物，祖籍浙江宁波鄞县。生于上海。早年畢業於安徽大學物理系；后又赴法国深造，获法国巴黎大学法语及法国文学文凭，可讲中、葡、英、法四种语言。从1968年开始，曹其真就一直在澳门居住。1999年至2009年期間任澳門特別行政區立法會主席。現任全國政協常委，全国人大常委会澳门特别行政区基本法委员会副主任。
Emma Jane : 《爱玛》（），是英國小說家珍·奧斯汀的喜剧小說。1815年12月首次出版。在首页作者写到爱玛“漂亮、聪明、富有”但颇“娇纵”。奥斯丁自认为这位主人公“只有我自己会很喜欢”。但事实上《爱玛》是奥斯丁最受欢迎、评价最高的小说之一。
Stoya : 2009年5月，她表示將在秋天前往洛杉磯定居。
Stoya : 「我在三歲的時候使用DOS。母親教我閱讀，父親教我如何使用DOS。」
Stoya : 2009年6月，報道指出史托雅與瑪麗蓮·曼森正在交往。
Stoya : 她承認社交網路服務對她的重要性。 她參與了MySpace、Twitter、多個網路論壇，及在XCritic.com開設部落格。
Stoya : 史托雅目前是數位遊樂場（Digital Playground）的專屬女星，被認為是第一位另類色情（alt porn）的簽約女星。 她也是2009年成人影帶新聞獎年度新人。
Stoya : 由於父親在高科技產業工作，史托雅接觸了許多電子及遊戲設備，養成她對科技的喜愛。
Stoya : 在搬往費城後，史托雅參加費城藝術大學（UArts）的暑期課程，還拍攝過數個「她認為沒人聽過的」樂團的音樂影片。
Tarcy Su : 蘇慧倫（--，1970年10月27日－），臺灣女歌手、女演員，出生於臺北市。
Tarcy Su : 1994年蘇慧倫與滾石唱片簽約，在滾石的企劃主導下嘗試各種不同的曲風及形象包裝，1996年起憑著「變身三部曲」：《Lemon Tree》（1996）、《鴨子》（1996）、《傻瓜》（1997）等三張專輯站上聲勢巔峰，成為引領流行音樂的代言人之一，如《傻瓜》專輯中的傻瓜頭，便曾成為當時模仿的焦點。2001年推出《戀戀真言》專輯後，蘇慧倫將演藝重心轉向戲劇演出；2003年期间曾邀请张震嶽为其制作专辑，滚石因其人气下滑未发行。2005年轉換新東家上華唱片后，隔年才以睽違四年多的《同名專輯》復出歌壇，展現輕熟女的風範。
MeiMei Kuo : 郭婕祈（1985年8月16日－），藝名MeiMei，台灣女藝人，擁有四分之一日本血統，喬治工商電影電視科畢業。在《我愛黑澀會》中被選中為第一批正式出道的九位黑澀會美眉團員裡的副團長，亦是《我愛黑澀會》第三任班長。因身形豐腴，曾被節目主持人陳建州取笑為「小叮噹」等。
Oksana Yermakova : 奧克薩娜·伊万诺夫娜·沃沃迪娜（，，1973年4月16日－），出生於塔林，愛沙利亞/俄罗斯女子劍擊運動員。
Cressida Cowell : 曾在牛津大學基布爾學院学习英语，并在 "Saint Martin's School of Art" 和布莱顿大学学习插画。
Cressida Cowell : 她目前与丈夫Simon居住于伦敦，Simon是公益组织International Save the Children Alliance的前主管，两人育有两个女儿Maisie 和 Clementine，以及一个儿子Alexander。
Cressida Cowell : 此外，她与插画家Neal Layton合作 Emily Brown系列，该系列的第一本"That Rabbit Belongs to Emily Brown"赢得雀巢聰明豆兒童圖書獎（Nestlé Smarties Book Prize）。
Kana Nishino : !》。
Kana Nishino : 11月18日，發行精選輯《Secret Collection ～RED～》、《Secret Collection ～GREEN～》，其中GREEN盤收錄《掟上今日子の備忘録》主題歌No.1 。
Kana Nishino : 12月5日，憑單曲《Dear Bride》獲得第四十九回日本有線大獎，為第一位平成年代出生的歌手奪得該獎項。
Yu Nakamura : 中村優於2009年1月發布了她的第一張單曲《Questions?》，其後她的第二張單曲《自己色彩》於同年5月發行。單曲《自己色彩》同樣也爲動漫全國棒球動畫「棒球大聯盟」第五季的第二個片尾曲（第17－24話），跟前張單曲是一樣的勁爆和活力，《自己色彩》是搖滾音樂和鋼琴融合一起的。
Margaret Leung : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffcc66;" | 商界職務
Minako Kotobuki : 壽美菜子（1991年9月17日－）是日本女性聲優、歌手、演員。從屬Music Ray'n。兵庫縣出身。身高159公分。血型為B型。
Carol Cheng : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Julietta Suzuki : 鈴木JULIETTA（12月6日－），日本漫畫家，福岡縣出身。
Mia Hansen-Løve : 米雅·韓桑-露芙（；1981年2月5日－）是法國電影導演、編劇與演員。
Mia Hansen-Løve : 2009年，她執導的《》於第62屆坎城影展一種注目單元獲得評審團特別獎；2016年，她的第5部長片《愛情未來》獲選為第66屆柏林影展正式競賽片，最後獲得最佳導演銀熊獎。
Mia Hansen-Løve : 米雅·韓桑-露芙出生於巴黎，她父母皆是哲學教授；她在青少女時期便在奧利維耶·阿薩亞斯執導的《》與《》中演出。
Noomi Rapace : 2001年她与瑞典男演员歐拉·拉波瑟结婚，并生育了一个儿子列夫。2010年9月两人开始办理离婚手续，并于2011年正式生效。
Helen Clark : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Helen Clark : 克拉克于1981年与丈夫彼得·戴维斯结婚，两人未生育子女。
Helen Clark : 她代表劳工党参加了分别在1976年、1978年、1983年和1986年举行的社会主义国际和国际妇女社会主义大会，1981年在悉尼举办的亚太社会主义组织协商会谈和1991年在悉尼举行的社会主义国际领导会议。
Helen Clark : 2009年4月，克拉克从新西兰议会离职，转赴联合国任开发计划署（UNDP）署长至2017年4月。
Helen Clark : 从1990年的10月到1993年的12月间，克拉克是反对党領袖的领导助理，卫生部和劳工部的反对党发言人，并且是社会服务特选委员会和劳工特选委员会的成员。克拉克在1993年12月1日成为了反对党領袖。
Helen Clark : 海伦·伊丽莎白·克拉克（Helen Elizabeth Clark，1950年2月26日－），新西兰工党籍女性政治家、国际公务员，1950年2月生于新西兰北岛怀卡托，毕业于奥克兰大学政治学专业。曾担任新西兰副总理（1989-1990）、总理（1999-2008）、新西兰工党领袖（1993-2008）及联合国开发计划署署长（2009-2017）等职务。
Helen Clark : 海伦·克拉克是怀卡托一个有4个女儿的农场家庭中的长女。她的母亲在小学工作，而她的农场主父亲，在1981年的大选中支持的是国家党。克拉克是在提帕胡小学、奥克兰Epsom Girls Grammar School和奥克兰大学接受的教育，在奥克兰大学她主修了政治学并以文学(荣誉)硕士的学位毕业。她在1976年获得大学格兰特委员会奖学金，出国留学。
Dalia Grybauskaitė : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Dalia Grybauskaitė : 2009年5月，格里包斯凯特在立陶宛总统大选中获得68.18%的选票，成功胜出。2014年5月在第二轮总统选举中以57.87%的得票率成功连任。
Dalia Grybauskaitė : 格里包斯凯特没有结婚没有子女。 除了母语立陶宛语，她可以流利地说英语、俄语和波兰语， 也会说法语。 格里包斯凯特有 空手道黑带。
Dalia Grybauskaitė : 达利娅·格里包斯凯特（立陶宛语：Dalia Grybauskaitė，1956年3月1日－），出生于苏联时期立陶宛首都维尔纽斯，是立陶宛政治人物，她曾经担任立陶宛的外交部副部长和财政部长等职，并于2004年起担任欧盟委员会负责财政计划和预算的委员。2009年5月17日她在总统选举中获胜。7月12日，她正式宣誓就职，成为立陶宛历史上第一位女总统。
Haruka Nakagawa : 仲川遙香（，1992年2月10日－）是日本女藝人，為女子偶像團體AKB48、JKT48前成員，出生於東京都。2007年以AKB48第3期生身分出道，2012年從AKB48移籍至JKT48後，轉以JKT48所在的印尼從事演藝活動。
Zhang Yueran : 张悦然（1982年11月7日－），山东济南人，中國80后女作家。毕业于新加坡国立大学计算机专业。。
Alexandra Dulgheru : 她的双打排名曾在2009年5月18日达到第201名。
Alexandra Dulgheru : 亚历山德拉·杜尔盖鲁 （，1989年－）是一名罗马尼亚籍的职业网球选手。在2010年5月17日，她收获了单打职业生涯的最高排名第32名.
Alexandra Dulgheru : <td valign="top" width="33%" align="left">
Samantha Cristoforetti : 薩曼塔喜欢登山、潜水、旅游、读书、瑜珈。她对技术、营养学、中文也较感兴趣。
Samantha Cristoforetti : 2008年，她转往普利亞大區福賈省福賈的第101大队服役。在这里，她接受了对地攻击机的教学训练。作为一名空军上尉，她的飞行时间已逾500小时，驾驶过六种机型：SF-260、T-37、T-38、MB-339A、MB-339CD和AMX。
Simona Halep : !
Simona Halep : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Simona Halep : 哈莱普在迪拜网球锦标赛赢得了她的第20场WTA冠军，她先后击败了Ons Jabeur，阿瑞娜·莎芭莲卡和Jennifer Brady，随后在决赛中以第三盘抢七战胜了Elena Rybakina。同年10月31日，哈莱普透露自己COVID-19病毒檢測呈陽性。
Simona Halep : 哈莱普是職業女子球員中最好的接發球球員之一。在2019賽季末時一發接發得分率為41.6%、一發接發得分率為57.3%、破發率為44%皆為聯賽前段之成績。但受限於身高的緣故(168公分)，並不屬於發球具有優勢的球員，在2019賽季末時有69.2%之保發率，列為中段水平。
Kristy Yang : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Kristy Yang : 楊恭如（--，1974年1月7日－），香港女藝人，1995年贏得香港亞洲小姐冠軍後，開始演藝生涯。
Kensaku Morita : 興趣是園藝。身高175cm。血型O型。外號モリケン。
Judith Mackay : 麥龍詩迪教授，OBE，JP，FRCP (Edin), FRCP (Lon)（，1943年－），英國和香港醫學家，著名公共衞生及煙草控制專家。1967年從英國移居香港。1984年以來專注於公共衞生，特別是煙草控制。曾協助起草《煙草控制框架公約》。
Marina Diamandis : 同年10月，瑪琳娜與華納音樂集團旗下的679錄音公司（最終更名為與679 Artists）簽訂合約。
Marina Diamandis : 在紐約待了一個月後，瑪琳娜於2013年2月宣布，已經開始為即將發行的第三張錄音室專輯撰寫素材。
Marina Diamandis : 瑪琳娜的歌詞一旦涉及情緒區塊，便時常會與「分析人類感性結構」的行為相關，這使她發現到，如果她在音樂界失敗，那她將成為一名出色的心理學家。
Marina Diamandis : 她被形容為「流行之謎」，作為「從未覺得自己歸屬於群眾」的藝術家，瑪琳娜也有著自己獨特的邪典追捧。
Marina Diamandis : 最新單曲「Froot」於2014年10月10日，同時也是瑪琳娜29歲生日上正式釋出，隨後，瑪琳娜表示新專輯將與單曲同名。專輯預告於2015年4月3日發行
Marina Diamandis : 瑪琳娜於事後選擇淡化了她在同性戀團體中的知名度，以避免讓自己聽起來像一個「陳腔濫調的流行歌星」，並認為當人們能接納彼此時，將意味著人們不會被再自己的性取向束縛住。
Marina Diamandis : 儘管沒研讀過音樂，但基於她童年時對寫作的熱愛，使她有作詞的能力。她18歲時開始作詞並搬到倫敦就讀舞蹈學校，但兩個月後便申請退學。隨後她在東倫敦大學學習音樂，但於隔年轉入密德薩斯大學的經典作曲學程，兩個月後便申請退學。
Marina Diamandis : 2009年12月，瑪琳娜在英國廣播公司組織的2010年度新聲調查中排名第二，第一名為歌手兼作曲家艾麗·高登 ;她同時也是全英音樂獎中廣播影評人協會獎中的個提名者之一，而瑪琳娜也是其中之一。
Marina Diamandis : 單曲《毛克利之路》於2009年11月13日釋出，即便瑪琳娜將其描述為「非商業性」，但在其影片被包括佩雷斯·希爾頓和肯伊·威斯特在內的部落客分享之後，它成功的受到關注。隨後於2月1日釋出全新單曲《好萊塢》，它在排行榜上排名第12，並最終被英國唱片業協會（BPI）認證為白銀級。
Marina Diamandis : 例如，收錄於《鮮美可口》的歌曲「Savages」反映了人類的暴力行為傾向。由於她是一位女權主義者，所以便將她的歌曲「Sex Yeah」做為她的「女權主義聲明」。Slate雜誌的Rory Cashin稱讚瑪琳娜的歌詞是「極具深度的」，並把她比作一個「高情商的情場外人，她知道如何完美地表達那些我們都有卻永遠不會認同的奇怪想法和反應。」，而The Line of Best Fit的勞倫斯·戴認則為《鮮美可口 》是 一張「精彩的虛無主義及存在主義文選集」。
Éric Legrix : 1981年，成為騎師。1991年，策騎「愛麗小姐」贏得育馬者盃草地大賽冠軍。1993年，策騎「喜蓮之星」贏得香港打吡大賽冠軍。1998年，憑告魯夫第2次贏得香港打吡大賽冠軍。1997年，與江碧蕙結婚。2003年，因傷離開香港。康復後在法國、澳門、新加坡、馬來西亞等地策騎。2009年，在新加坡退役。2013年，在法國練馬師杜誠高的指導下，成功考取練馬師牌照。
Kassio Fernandes Magalhães : 2012年3月3日，卡西奥和中国足球超级联赛球队长春亚泰签约。 他在赛季结束后未能和长春亚泰续约。
Stephanie Baldwin : 鮑德溫曾在2014年與饒舌歌手安吉爾·黑斯交往。
Stephanie Baldwin : 艾爾蘭·艾莉絲·鮑德溫（，1995年10月23日－）是一位美國時裝模特兒。她是演員金·貝辛格及亞歷·鮑德溫的女兒。
May-Britt Moser : 迈-布里特·莫泽（，1963年1月4日－），挪威心理学家、神经科学家，挪威科技大學创始主任。莫泽和她的丈夫爱德华·莫泽在过去数十年中领导了一系列脑机理的前沿研究其中尤以发现内嗅皮层的网格细胞而闻名
Lily Collins : 她的第一部影視作品是BBC出品的Growing Pains。大學主修新聞學系並於Seventeen magazine、Teen Vogue和Los Angeles Times寫專欄。
Mari Kiviniemi : !
Mari Kiviniemi : 玛丽的业余爱好包括古典音乐，她会弹钢琴和吹长笛。
Mari Kiviniemi : 玛丽精通四门语言：芬兰语、德语、英语、瑞典语。
Mari Kiviniemi : 1988年，入学于赫尔辛基大学经济学专业。
Mari Kiviniemi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Mari Kiviniemi : 1996年，玛丽与商人Juha Louhivuori结婚，育有一女Hanna（1997年出生）和一子Antti（2000年出生）。
Mari Kiviniemi : 2011年芬蘭議會選舉後，中间党議席減少，她決定不加入來屆政府。基维涅米因而卸任總理。2012年因中间党支持席持續落後而辭任黨主席。
Mari Kiviniemi : 1968年9月27日，基维涅米生于芬兰的塞伊奈约基。
Mari Kiviniemi : 玛丽·基维涅米（，1968年9月27日－），芬兰政治人物，芬兰第二位女总理。
Patina Miller : 2014年6月14日，米勒和大衛·馬爾斯在美國紐約州紐約長島市結婚。
Patina Miller : 米勒出生於南卡羅來納州佩奇蘭，並在一個單親家庭長大，幼年推出音樂作品，並與她在當地教堂福音唱詩班唱歌。她曾就讀於南卡羅來納州格林維爾的學校學習藝術與人文，並於2006年畢業於卡內基美隆大學，她參加了全額獎學金的音樂劇學位。
Sigrid Agren : 西格莉德·雅格倫（Sigrid Agren；1991年4月24日－），昵称“梨儿”，法國超級名模。
Doris Bures : !
Doris Bures : !
Doris Bures : 多麗絲·布雷斯（；1962年8月3日－），是一名奧地利政治人物，屬奥地利社会民主党，在2013年10月29日出任。
Doris Bures : 2016年7月8日，前奧地利總統海因茨·菲舍尔卸任，由奥地利人民党的卡爾海因茨·科普夫、奥地利自由党的諾伯特·霍費爾和他共同擔任奧地利聯合代理總統直到新總統選出。翌年退居為國民議會第二議長。
Doris Bures : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Zhang Qin : 前206年八月，劉邦採用韓信「暗渡陳倉」之計繞道襲擊章邯，章邯不敵，退守廢丘。前205年，司馬欣、董翳降漢；元月漢軍俘虜章邯之弟章平；六月劉邦讓漢軍引河水淹廢丘，章邯被劉邦部將朱軫俘虜後自殺。
Huo Siyan : 《活力·闪耀》（华谊群星为世博会所唱歌曲）
Huo Siyan : 霍思燕（1980年10月23日－），北京出生，中国女演员。
Huo Siyan : 霍思燕出生於小康之家，父母是大學教師，从16岁开始已經有演出廣告的經驗，直到高二被邀參演電視劇《贫嘴张大民的幸福生活》，始正式進入演藝圈。霍思燕并未参加高考，轉移成為一名演員，參與多齣電視劇，其電影處女作是和劉青雲主演的香港電影《我要成名》。
Krisztina Fazekas-Zur : 2013年，福泽考什-祖尔成立了冠军之路基金会（--），旨在让更多孩子参与体育活动。2017年，她成功进入国际皮划艇联合会运动员委员会。
Eda Erdem Dündar : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Nguyễn Thị Doan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Nguyễn Thị Doan : 1981年7月加入越南共產黨。2007年7月在越南第十二屆國會上被選舉為越南社会主义共和国副主席。2011年7月在越南第十三届国会第一次会议上获得连任。现任越南祖国阵线中央委员会非专职副主席。
Han Sai Por : 韩少芙（Han Sai Por，1943年7月19日－），是一位新加坡雕塑家。
Han Sai Por : 在新加坡有不少地方所可见到韩少芙的雕塑作品，比如：滨海艺术中心的“种子”、樟宜国际机场的“花卉”、国防科技学院的“脑海”、国家博物馆的“四维”等等。
Paloma Faith : 2005年她與紐西蘭廚師Rian Haynes短暫結婚，結婚八個月後分居，並在四年後離婚。
Paloma Faith : 據2016年8月透露，她正在期待與伴侶Leyman Lahcine的第一個孩子，並於2016年12月分娩。
Paloma Faith : 帕洛瑪·費絲·布朗菲爾（，1981年7月21日－）簡稱Paloma Faith，是一位英國歌手，詞曲作者和演員。
Paloma Faith : 菲芙是女中音。她的音樂經常融合爵士樂和福音音樂還有靈魂樂的元素; 因此她被與Amy Winehouse，Adele和Duffy做比較。
Paloma Faith : 除了她的個人作品，她也在2014年與DJ Sigma合單曲《Changing》，這首歌在英國排名第一，2018年和DJ Sigala合作的歌曲《Lullaby》進入榜單前十的。她出演了故事片《帕納大師的魔幻冒險》，恐怖電影《Dread》"，"2007年的翻拍喜劇電影《St Trinian's》"，"2015年的電影《年轻气盛》。2016年她擔任The Voice UK的第五季的評委。
Jelena Janković : !
Jelena Janković : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Jelena Janković : 2008年紀錄片《耶萊娜的世界》(Jelenin svet)是以揚科維奇為拍攝主角。
Jelena Janković : 接下來在杜哈名列第三種子，但在第三輪便以直落二輸給了卡婭·卡內皮，賽後揚科維奇表示這是「職業生涯中最糟糕的一場比賽，真是可怕的一天，我為我的表現感到羞恥。」
Akiho Yoshizawa : 現在為ARIA ROPPNNGI CLINIC MENS的代言人和特別顧問，亦有主持電台節目吉沢明歩のあっき～the Radio！
Corrinne Yu : 2014年11月離開頑皮狗，加入Amazon，在其无人机递送项目任職，擔任Principal Development Manager。2018年3月，她离开Amazon，加入通用汽车的担任工程副总裁，负责无人驾驶项目的工作。
Anna Camp : 安娜·拉格斯代爾·坎普（，1982年9月27日－）為一名美國女演員、電視以及舞台劇女演員。知名作品如《噬血真愛》中飾演 Sarah Newlin 。
Anna Camp : 安娜並曾以客串身分參與「辦公室」（2009年）、「歡樂合唱團」（2009年）、「數字搜查線」（2010年）以及「諜影迷情」（2010年）等影集的演出。並在2010年參與「廣告狂人」擔任配角，以及「法庭女王」（2011年-2012年），以及追愛總動員（客串2013年）。
Lai Shin-yuan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
April Telek : 艾普爾·特萊克 ( 英語： April Amber Telek ；1975年4月29日－)，是一位加拿大女演員，以電視節目《刀鋒悍將》飾演Dr.
Deborah Ann Woll : 黛博拉·安·霍爾（，1985年2月7日－）是一名美國女演員。較知名的是在HBO影集《真愛如血》中飾演潔西卡·漢比（Jessica Hamby）一角。
Celest Chong : 張玉華 （英文名：--，（1975年12月25日－））是新加坡一位女歌手、演員以及模特兒，2009 年已移居加拿大多伦多。后来结婚並以歌手身份活跃于加拿大。
Celest Chong : 張玉華在14歲開始便開始出現在各大雜誌封面"Her World"、"Vogue"、"Elle"、"Citta Bella"、"FHM"等，也為國際各大品牌走秀，為新加坡炙手可熱的模特兒，更被新加坡媒體票選為新加坡最性感的女人，第一名模。張玉華以她具備的 "5'S's" 條件——「陽光」（Sunshine）、「甜美」（Sweet）、「笑容」（Smile）、「性感」（Sexy）和「歌喉」（Song），被各雜誌評選為獅城第一美女。
Eileen Hsieh : CNN世界新聞精華 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Eileen Hsieh : 2006年12月她前往伊拉克首都巴格達採訪萨达姆·侯赛因的死刑。2008年12月她至希臘報導警方槍殺青少年所引發的學生暴動。
Cynthia Khan : 楊麗菁（英文名：Cynthia Khan ，1968年12月13日－），知名台灣女演員，台灣嘉義市人，後舉家遷至花蓮縣定居，家中經營金飾店。台北國光劇藝實驗學校舞蹈科畢業。
Zhang Yuqi : 毕业于上海戏剧学院附属戏曲学校。
Zhang Yuqi : 张雨绮（1987年8月8日－），原名张爽，女，山东德州人，中国大陆演员、歌手、主持人，中国女子音乐组合X-SISTER成员。
Kim Yoon-ok : 金潤玉出生於大邱市的一個經營建設公司的家庭，家中共有3男3女其中金潤玉排行么女。就讀於梨花女子大學期間，經由長兄的高中導師介紹而和李明博相識。1970年大學畢業後，在不顧家庭的反對下，於同年12月19日（李明博的生日）和當時任職於現代建設的李明博結婚，婚後兩人育有一男三女。
Kim Yoon-ok : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Florencia Peña : 弗洛伦西亚·佩尼亚（，1974年9月7日－），生於布宜諾斯艾利斯，阿根廷女演員。
Hayley Kiyoko : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Hayley Kiyoko : 她的其中一支音樂影片Gravel to Tempo就是描述自己在成長時喜歡上女孩的經歷。
Hayley Kiyoko : 除了參與過樂隊外，喜代子發行過三張個人專輯和兩張單曲：《》（2013年）、《》（2015年）及 《》（2016年）《》《》 (2017年)
Hayley Kiyoko : 海莉的第三支完全獨立執導音樂影片One Bad Night在10月11日透過Vice首播去宣傳其專輯。2017年3月2日，透過BuzzFeed發佈新的單曲Sleepover及其音樂影片。
Orianthi : 奥里安斯是迈克尔·杰克逊逝世前《就是这样》巡回演出的主吉他手，并出现在所有的彩排中。关于被杰克逊精心选中，她说：
Zia Hyunsu Shin : 申知兒（；1987年7月16日－），原名申鉉洙（），本貫，韓國小提琴演奏家，生於韓國全州市。
Lauren Beukes : 她是《我會我會回來找妳》（The Shining Girls）作者，這是一本關於時間旅行連環殺手的小說。MRC和萊昂納多·迪卡普里奧團隊將小說改編為電視劇。
Lauren Beukes : 2013年4月15日，《我會我會回來找妳》由蘭登書屋在南非發行，2013年4月25日，由英國哈珀柯林斯出版社發行，2013年6月4日於美國穆赫蘭出版社發行。哈珀柯林斯已經贏得國際出版權利。
Lauren Beukes : 羅倫·布克斯（，1976年6月5日－），是一位南非小說家、短篇小說作家、記者及電視編劇。
Riley Steele : 斯蒂爾參與主持了2011年的成人影帶新聞獎頒獎晚會。
Riley Steele : 雷丽·斯蒂尔（，1987年8月26日－），是一名美國色情演員和成人模特兒，曾為數位遊樂場的專屬女星 。
Riley Steele : 斯蒂尔在加州的埃斯孔迪多長大。在開始成人電影事業之前，她曾經在星巴克擔任服務生，並且在高爾夫球場做過餐吧服務生，而她本人也是成人電影的忠實粉絲。
Liron Zarko : 利朗·沙高（--，1981年1月23日－），是以色列的足球運動員，司職後衛。现效力于勃內薩胡林。
Saba Qamar : 莎芭·卡瑪·萨尔曼（，乌尔都语：--‎‎，1984年4月5日－）是巴基斯坦女演員，主要出現在巴基斯坦電視連續劇及電影。
Jenny Wallwork : 珍妮·沃尔沃克（，1987年1月17日－），出生於英國兰开夏郡博尔顿，英格蘭女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Michelle Wai : 衛詩雅（，1984年11月24日－），曾經使用藝名詩雅，香港女藝人，在入行前，為兼職模特兒及全職鑽石銷售員。
Éverson Alan de Lima : 阿倫烈馬生於巴西索羅卡巴，球員生涯效力過逾十支球隊、足跡遍南美、歐洲、亞洲，於2016年8月加盟香港超級聯賽升班馬球隊和富大埔，於2017年5月3日對香港飛馬的菁英盃決賽於加時上半場尾段門前混亂中轉身窩利抽射，取得個人本地賽首個入球，助和富大埔以2–1反勝去屆冠軍奪得菁英盃冠軍。
Pan Chung-wei : 潘忠韋（1976年8月10日－）為台灣的棒球選手，外號「喇叭」，守備位置為一壘手。先後效力於台灣大聯盟高屏雷公、中華職棒第一金剛與La New熊隊，2010年球季結束，因不符合球隊戰力需求，遭到釋出，結束職棒生涯。曾任房仲，目前擔任FOX體育台球評。
Quah Ting Wen : 柯婷文（，1992年8月18日－）是一名新加坡游泳运动员，主项是自由泳、蝶泳和混合泳。
Quah Ting Wen : 2009年，她参加了在新加坡举办的亚洲青年运动会，并担任开幕式旗手。比赛期间，她斩获了50米自由泳、100米自由泳、200米自由泳、4×100米自由泳接力的金牌以及4×100米混合泳接力的铜牌，同时还打破了50米、100米和200米自由泳三个项目的全国纪录。在同年的东南亚运动会上，她又一举收获5金2银1铜。
Janine Chang : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Gong Ji-young : 孔枝泳（，1963年1月31日－），韩国女作家，1980年代至1990年代曾震撼了韩国文坛。
Gong Ji-young : 孔枝泳1963年生於首爾，毕业于延世大學文学专业。她曾三度结婚和离婚，并有3个子女。
Nellie Fong : 方黃吉雯在卸下香港的政治職務後，於2003年起擔任第10及11屆中國人民政治協商會議委員。
Nellie Fong : 方黃吉雯，GBS，JP（，1949年2月7日－），全國政協委員，前任香港市政局議員、香港立法局議員、香港行政會議成員，健康快车創會主席。
Stephanie Che : <includeonly></includeonly><noinclude>
Stephanie Che : 車婉婉（，1974年12月28日－），原名車沅沅，香港女歌手、唱片騎師及演員，2012年加盟杜琪峯導演旗下之經理人公司，銀河海潤演藝有限公司成為旗下藝人，亦兼任無綫電視部頭合約女藝員。
Vaguinho : 瓦格纳·路易斯·达席尔瓦（--，1981年9月13日－），简称瓦古伊尼奥，是一名巴西足球运动员。
Brigitte Lacombe : 她溫潤而寧靜的攝影風格，除了為許多名人拍攝人物肖像之外，也擅長紀錄電影拍攝，與她合作最為密切的導演包括了《英倫情人》、《冷山》的英國導演安東尼·明格拉，《計程車司機》、《四海好傢伙》、《神鬼無間》的馬丁·史柯西斯、《畢業生》、《誘心人》、《蓋世奇才》的導演迈克·尼科尔斯等人，她近來的電影紀錄作品包括了《穿著Prada的惡魔》、《縱情女郎》、《凡爾賽拜金女》、《特務風雲》、《解構生活》、《航站情緣》等。
Brigitte Lacombe : 17歲離開學校後，便在法國《ELLE》雜誌的黑白攝影實驗室裡實習，在1975年坎城影展上遇見了達斯汀·霍夫曼和唐納·蘇德蘭，他們邀請她在他們分別參與演出的電影《驚天大陰謀》和《卡薩諾瓦》（）中擔任劇照拍攝工作，同年，她獲得史蒂芬·史匹柏的賞識，邀請她參與《第三類接觸》。
Nađa Higl : 纳贾·希格尔（Nadja Higl，，1987年1月2日－）是塞尔维亚奥运游泳选手。
Nađa Higl : 希格尔参加了2008年北京奥运会的100米蛙泳和200米蛙泳项目，分别取得第43名和33名。在2009年世界大学生运动会中，她同时夺得了100米蛙泳和200米蛙泳亚军。
Aparna Balan : 阿帕娜·巴兰（--，1986年8月9日－），印度女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Ildikó Enyedi : 埃涅迪·伊尔迪科（，1955年11月15日－），匈牙利女导演和编剧，至今执导了九部影片。
Ildikó Enyedi : 2017年电影《-{zh-cn:肉与灵;zh-hk:夢鹿情緣;zh-tw:夢鹿情謎}-》获得第67届柏林影展金熊奖。
Li Lingyu : 李玲玉在21歲時與同屬東方歌舞團的胡平結婚，但6年後於1990年離婚。1998年與加拿大猶太裔商人傑瑞·摩根結婚，2000年育有一子傑希，2005年離婚。
Park Bom : 朴春於5月2日發行改版專輯《re:BLUE ROSE》，以及收入新主打歌曲《4:44》(Feat.
Park Bom : 2018年7月，朴春加盟D-Nation娛樂，並於2019年3月13日發行單曲《Spring》，睽違五年再次回歸歌壇。
Minzy : 2016年5月16日，Music Works公開已和Minzy簽約的消息，確定Minzy新東家為Music Works。
Eleanor Catton : 埃莉諾·卡頓（1985年10月24日－）是一名新西蘭的女作家。
Eleanor Catton : 2013年11月，卡頓因其小說《夜光》而被授予加拿大總督文學獎。
Eleanor Catton : 隨後，TVNZ和BBC第二頻道將《發光題》改編成電視小型電視連續劇，於2020年5月17日首播。卡頓還擔任該劇的編劇。
Eleanor Catton : 2014年1月，惠靈頓維多利亞大學宣布授予卡頓就讀的文學博士榮譽學位，並且因提供文學服務而被任命為新西蘭功勳勳章成員。
Eleanor Catton : 2011年，她成為坎特伯雷大學駐校的作家，並進行編劇的工作，在2016年，埃莉諾·卡頓的處女作《綵排》被改編成電影，並在2016年多倫多國際電影節的“當代世界電影”放映了部分內容。
Laura Haddock : 蘿拉出生於英國伦敦恩菲爾德区，在赫特福德郡哈彭登長大。蘿拉在17歲時離開學校並開始學習戲劇，並在倫敦藝術教育學院學習。
Laura Haddock : 蘿拉與男演員山姆·克拉弗林交往兩年後於2013年7月結婚，在2015年5月11日，電影《飢餓遊戲：自由幻夢 終結戰》於倫敦首映日時，兩人宣布準備迎接第一個小孩，2015年12月10日，蘿拉生了兒子皮普（Pip），2018年又生下女儿玛戈特（Margot）。2019年8月20日二人离婚。
Olivia Chow : 2012年5月，鄒至蕙獲《加拿大移民》雜誌（--）選為加拿大25名傑出移民之一。
Olivia Chow : 她於2004年末查出甲狀腺有腫瘤，進行手術切除後又發現甲狀腺有癌細胞，於2005年2月進行放射性碘治療，再於同年公佈自己的抗癌經歷，希望引起公眾對癌症的關注。
Olivia Chow : 2007年，鄒至蕙於國會提出私人草案，要求日本就二戰時逼使20萬名婦女充當慰安婦的行為道歉；法案於同年11月在國會獲一致通過。她其後於2008年聯邦大選中成功連任。
Sunye : Wonder Girls組合作品請參照Wonder Girls#音樂作品
Jemima Goldsmith : 珍美瑪·馬賽拉·罕（，原名：珍美瑪·馬賽拉·歌斯密（Jemima Marcelle Goldsmith），1974年1月30日－）是英國社交名媛、記者及運動家。她為英國New Statesman及名利场擔任編輯。她的弟弟是英國保守黨政治家撒迦利亞·歌斯密。
Oh Eun-sun : 吳銀善（--，1966年3月1日－），韩国女登山者，是首位攀登七大洲最高峰的韩国女性。
Li Xiaoran : 李小冉（1976年5月8日－），中国大陸女演员，北京人。
Eren Keskin : 她是土耳其人權協會（--）的副主席， 同時也是人權協會伊斯坦堡分部的前任主席。
Eren Keskin : 艾然‧凱斯金（，1959年4月24日－），是一名土耳其律師及人權活动家。
Eren Keskin : 2002年時她曾因聲援在土耳其的庫爾德人使用他們的母語，而遭到土國家安全機構的起訴
Eren Keskin : 在1995年凱斯金曾因人權倡議活動而入獄，同時也被國際特赦組織認定為良心犯
Chelsea Johnson : 格伦·约翰逊（，1984年8月23日－），英格蘭足球員，出生於倫敦格林威治，司職右閘，曾效力史篤城。
Irina-Camelia Begu : !
Jang Seo-hee : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Jang Seo-hee : 在2009年成功復出之後，2010年張瑞希終於完成心願，主演她的第一部迷你系列劇的作品《婦產科女醫生》，雖然收視不盡理想，但劇情受到好評，張瑞希也因為角色有很大的突破，在演技及轉型方面都受到了肯定。
Sandra Perković : 桑德拉·佩尔科维奇（，1990年6月21日－）是一名克罗地亚女子铁饼运动员，她赢得2012年奥运会（69.11米）和2016年奥运会金牌（69.21米）、2013年世界田径锦标赛金牌（67.99米）、2015年世界田径锦标赛银牌（67.39米），2010、2012和2014年欧洲田径锦标赛三枚金牌。
Sandra Perković : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |體育角色
Frozan Fana : 弗罗申·法娜 (英語：--，1969年－) ，前阿富汗将军穆罕默德·沙菲的女儿，出生于喀布尔市一个名声卓著的政治、宗教家庭，她是2009年阿富汗总统选举的候选人之一。
Satoko Okudera : 奥寺佐渡子（1966年－），日本知名女編劇，岩手縣出身。劇本代表作有細田守執導的動畫電影《跳躍吧！時空少女》、《夏日大作戰》及改編自湊佳苗的電視劇《夜行觀覽車》、《為了N》等作品。曾多次與細田守合作。
Barbara Demick : 芭芭拉·德米克（），美國女記者，曾任《洛杉磯時報》北京分社社長、首尔分社社長。
Sousan Keshavarz : 凱沙瓦茨曾任教育部副部長，為期一年。
Sousan Keshavarz : 在2009年8月，她向議會陳述施政綱領，使她成為了自1970年代以來首位向議會演說的女內閣提名人。
Sulli : 2015年1月13日，首次與團員Luna公開出席SM娛樂舉辦的活動。
Lin Chiung-ying : 1971年和1975年，由瓊瑶小说作品改编的电影《庭院深深》和《女朋友》，分别获得第9届、第12届台湾金马奖优等剧情片奖，其中《還珠格格》更在東亞地區享譽盛名，不僅在台灣、香港、中國大陸等地取得收視冠軍，在日韓和東南亞等地也深受歡迎。
Lin Chiung-ying : 2014年5月27日，瓊瑤起訴《宮鎖連城》編劇于正及制作公司侵犯《梅花烙》著作權案，在北京市第三中級人民法院立案。 
Tavi Gevinson : 她家住在芝加哥歐克公園附近，雖然在家裡寫部落閣的文章，但妲薇的父親一直到她向他要求許可去紐約時報活動的邀請時，才真的了解她在做什麼。妲薇的狀況一如引發了青少年部落客在交際活動與父母管教之間的牽扯。在2009年年中，妲薇和London-based Borders&Frontiers 合作設計並出售自己的襯衫。在同年八月，她出現在流行雜誌的封面上，如妲薇一般的部落客被稱為是時尚界的前鋒，她也成為各時尚秀的常駐佳賓。
Hoàng Thùy Linh : 黃垂玲（越南语：--，1988年8月11日－），亦訛譯為「黃水靈」，是越南女演員或歌手。
Roni Dalumi : 達魯蜜以一首"Nigmeru Li Hamilim" (I'm Out Of Words)，在一個兒童歌曲的比賽(Festigal as Scheherazade)得到亞軍。
Roni Dalumi : 羅妮·達魯蜜 出生於以色列的奧梅爾。她的家庭出自於利比亞與伊拉克的米茲拉希猶太人。她在12歲之前在Bat-Dor Beer Sheva Municipal Dance Centre
Roni Dalumi : 羅妮·達魯蜜(English: Roni Daloomi Hebrew: רוני דלומי‎),是一名以色列歌手(出生於1991/9/15)，她在2009年8月贏得了 Kochav Nolad 7 音樂大賽的冠軍。
Roni Dalumi : 達魯蜜在2011年四月發行了單曲"Shilchi Oto" (Send Him Away)。這首歌由Binyamin Frank作詞，Ronit Shachar作曲，是出自於Galei TzahalGalei Tzahal 廣播電台的一個名為"Od Me'at Nahafoch Leshir" (Soon We'll Become A Song) 的記念日的計劃(收集已故的以色列國防軍土兵的歌詞與詩篇，並由以色列藝術家編曲)。
Roni Dalumi : 在2013年7月8日，達魯蜜發行了第二張專輯"Tahaziku"。這張專輯收錄了十首歌，包含了專輯同名單曲 "Tahaziku" (hold) 及 "Panai laruach" (my face to the wind),"Stam shnei anashim" (just two people)，"Ktze haiom" (end of the day)。前二首單曲曾於2012年發行, 後二首單曲曾於2013年發行。這張專輯的歌曲 "Karka'it nemucha" (a low ground) 及 "Yom shishi" (Friday) (like "Saturday night" in Israel)分別在2013年及2014年以單曲的方式再發行。
Miyuki Hatoyama :  |- style="white-space:nowrap;"
Miyuki Hatoyama : 鳩山幸以對外星人，靈界等超自然事件的興趣著名，她的公開發言及著作獲國際注目。
Miyuki Hatoyama : 鳩山幸自稱與外星人有過親密接觸的外星人綁架事件。她在2008年出版的著作《我碰到的怪事》中寫道，20年前她在睡夢中被外星人綁架。她說：“當我的身體入睡時，我的靈魂進入了一個三角形的不明飛行物，駛向了金星。那裡真是個美麗的地方，充滿了綠色。”
Miyuki Hatoyama : 鳩山幸（1943年6月28日－），日本第93任內閣總理大臣鳩山由紀夫的夫人，本姓楠瀨，曾為寶塚歌劇團星組之成員。她生於中國上海，滿周歲前後因戰亂由母親攜同返回日本，與鳩山結合之前曾有另一段婚姻，是日本史上首位曾經離婚的第一夫人。
Pan Lingling : 潘玲玲（，1970年6月25日－）是一位生于新加坡的演员。新加坡娱乐圈里的阿姐级人物。
Pan Lingling : 1988年，從新加坡廣播局（新傳媒前身）第八期演員訓練班畢業後進入演藝圈，同期還有黃碧仁、陈慧慧等人。
Krystal Jung : 鄭秀晶（，，1994年10月24日－），藝名水晶（，），是一名美韩雙籍女歌手、演員及主持人，為韓國女子組合f(x)成員之一，是隊中忙內，在隊內擔任領唱及形象擔當。
Krystal Jung : 2020年8月底，鄭秀晶與SM娛樂合約到期不再續約，但並未退出f(x)。2020年10月12日，H&娛樂宣布與鄭秀晶簽訂專屬合約，表示未來會為她展開更豐富的演藝活動做最大的努力。
Krystal Jung : 鄭秀晶回到韓國後一直就讀，之後轉學翰林演藝藝術高等學校。2012年，鄭秀晶被成均館大學和漢陽大學同時錄取，與父母商議後最終選擇成均館大學。2013年2月7日，在首爾翰林藝術高中的畢業典禮上獲學校頒發成就獎。2013年2月27日，鄭秀晶參加開學典禮正式入讀成均館大學成為表演藝術學系的學生，入學時的成績更是該學系的第一名。
Tina Weirather : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |奥林匹克运动会
Tina Weirather : 蒂娜·維拉瑟出生於瓦都茲，她是奥地利前世界盃滑雪選手Harti Weirather和列支敦斯登高山滑雪運動員汉尼·文策尔的女兒（及Andreas Wenzel的外甥女）。她母親獲得2屆世界盃總冠軍(1978年和1980年)和兩次奧運金牌（1980年）；舅父Andreas也獲得1980年男子世界盃冠軍。她父親Harti曾獲得1981年世界杯滑降項目冠軍和1982年世界高山滑雪錦標賽冠軍。
Jenny Slate : 2016年9月，她開始與克里斯·伊凡交往，但雙方在2017年2月分手。
Jenny Slate : 斯蕾特以畢業生代表的身分自畢業後，即前往哥倫比亞大學主修文學；她就讀大學的期間曾協助成立一個名叫「Fruit Paunch」的即興劇團，並曾在該校歷史最悠久的表演藝術劇團（）中參與演出。她後來於2004年自哥倫比亞大學畢業。
Lily Aldridge : 她也為美國服飾公司瑞格布恩（Rag & bone）出席2011年春季的宣傳活動，並在下一季的活動中擔任攝影師。
Lily Aldridge : 奧爾德里奇於16歲時為Abercrombie & Fitch工作，展開模特兒生涯。她的廣告宣傳活動包括洛卡薇爾（Rocawear）、Arden B.、夏姿·陳（Shiatzy Chen）、芭比·布朗（Bobbi Brown）、Smashbox Cosmetics、蓋璞、湯米·希爾費格、蔻馳、J.Crew、查尔斯·大卫（Charles David）、Levi's、J Brand、亞絃睿飾品（Accessorize）。
Lily Aldridge : 奧爾德里奇於2009年首次登上維多利亞的秘密時尚秀。她在2010年成為維多利亞的秘密天使，且再度登上維多利亞的秘密時尚秀，也首次獲得她的個人翅膀。之後她也登上了2011、2012和2013年的時尚秀。
Lily Aldridge : 奧爾德里奇於2014年首度登上《運動畫刊泳裝特輯》，與克莉絲汀·泰根和妮娜·阿格戴爾一同作為該刊50周年紀念的封面模特兒。
Ayana Taketatsu : 2017年1月1日事務所移籍至LINK-PLAN。
Ayana Taketatsu : 2019年6月23日（30岁生日当天）在推特上宣佈與同為聲優的梶裕貴結婚。
Ayana Taketatsu : 之所以想成為聲優是因為看了《庫洛魔法使》和《美少女戰士》。據說從小就對自己的聲音感到自卑，因為被周圍的人（特別是朋友）說是「像動畫人物一樣的聲音」而曾經很討厭自己的聲音。不過透過上述的動畫作品漸漸開始注意到聲優這職業，轉而想到活用自己的聲音而想成為聲優。
Anna Kournikova : 安娜·庫妮可娃（俄罗斯语：Анна Сергеевна Ку́рникова，英语：Anna Kournikova，1981年6月7日－），生于苏联时期莫斯科，俗称“库娃”，已退役的俄羅斯著名女子网球选手，最高世界排名单打第8、双打第1。
Ann Druyan : 德魯彥和丈夫薩根合著了《彗星》、《被遺忘的祖先的影子》（Shadows of Forgotten Ancestors）、《魔鬼出没的世界》其中一章。她還編寫了《宇宙的聯繫》（The Cosmic Connection）的前言、《億萬又億萬》的結語，以及她自己的長篇小說《A Famous Broken Heart》。
Britney Spears : 《愛的再告白》（"Oops!...
Britney Spears : 同年，布蘭妮開啟了自己的第2場巡迴演唱會（"Oops!...
Britney Spears : I Did It Again"）成功奪下澳大利亚、新西兰、英国和许多其他欧洲国家的冠軍。專輯和同名歌曲分別獲得了葛萊美最佳流行演唱专辑和最佳流行女歌手的提名。
Brigitte Bardot : 1973年，碧姬·芭铎宣布息影，此后成为积极的动物保护主义活动分子。
Charlize Theron : 賽隆于2007年5月取得美国国籍，但依然保有南非國籍。
Drew Barrymore : 外星人》竄紅，成為好萊塢當紅童星，因此接演了許多喜劇角色。
Drew Barrymore : 然而，盛名之累讓她的童年變調，染上了酗酒和毒品等惡習，二度接受康復訓練。終於克服毒癮後，1990年芭莉摩出版自傳《迷失的小女孩》。她成功的從童星轉型成女演員，代表作包括《慾海潮》、《致命女人香》、《瀟灑有情天》、《大家都說我愛你》以及《驚聲尖叫》等多部電影，並以《婚禮歌手》和《賭你愛上我》等作品確立了她在浪漫喜劇的地位。
Dava Sobel : 梭貝爾是在世界各地觀測日食的愛好者，她表示觀測日食是「最接近看到奇蹟的時刻」。直到2012年8月她已觀測過8次日食。
Dava Sobel : 梭貝爾於2006年在芝加哥大學首次進行一個學季的科學寫作教學。
Dava Sobel : 由《尋找地球刻度的人》一書改編的同名電視電影由查理斯·斯特里奇執導，Granada Productions於1999年發行，並且在2000年時在美國A&E 頻道播放。邁可·坎邦飾演约翰·哈里森，傑瑞米·艾恩斯飾演在20世紀中期復原了哈里森所做鐘錶的鲁伯特·古尔德。
Dava Sobel : 梭貝爾於2012年擔任美国笔会/爱德华·威尔逊科普文学奖評審。
Dava Sobel : 戴瓦·梭貝爾（，1947年6月15日－），美國女性科學普及作家，出身紐約市布朗克斯。
Enya : 2000年，第五張專輯"A Day without Rain"（雨過天晴）發行。
Enya : 2008年，第七張專輯"And Winter Came"（冬季降临）于11月10日發行。
Enya : 2015年，第八張專輯" Dark Sky Island "（暗天之島）於11月20日發行。
Enya : 1992年，wea取得專輯"enya "的發行權，經過重新編曲混音後，更名為"The Celts"（凯爾特人）全球發行。
Gro Harlem Brundtland : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 联合国系统职务
Gro Harlem Brundtland : 布伦特兰1961年与挪威国际关系研究所的高级研究员阿恩·布伦特兰结婚，有4个孩子。
Gro Harlem Brundtland : 格羅·哈萊姆·布倫特蘭（， ，1939年4月20日－），挪威政治家、外交家、医生，曾任挪威首相及世界衛生組織总干事。她被視為國際上的永續發展及公共衛生的專家。
Gro Harlem Brundtland : 1986年她再度出任首相，但又於1989年失利。1990年重掌政府、並於1993年大選後續任首相，其間她籌組1994年公投，倡議挪威加入歐洲聯盟，但投票結果為反對。1996年10月辞去首相和工黨主席的职务。
Halle Berry : 2003年，贝瑞荣登《男人帮》雜誌（FHM）“2003年世界百位最性感女性”榜首。
Halle Berry : 贝瑞在高中很受欢迎，是啦啦队队员，优等生联合会会员，学校新闻报纸编辑，班长与舞会公主。随后她进入了 Cuyahoga 社区大学学习。
Halle Berry : 哈莉·贝瑞（；全名：哈莉·玛麗亚·贝瑞，--；1966年8月14日－），1986年俄亥俄小姐、1986年美國小姐、美国黑白混血女演员，第74届奥斯卡最佳女主角奖得主。
Irina Krush : 伊琳娜·克鲁什（，，1983年12月24日－），美国女子国际象棋棋手、特级大师。
Izabella Scorupco : 依莎貝拉·絲科魯波（，1970年6月4日－），是出生於波蘭的女演員。她在007系列電影黃金眼（GoldenEye）當中飾演龐德女郎而打開了國際知名度。
Judit Polgár : 2005年，等级分最高达2735，排名世界第八。
Judit Polgár : 波爾加·朱迪（Polgár Judit，1976年7月23日－）是一位匈牙利的國際象棋特級大師，。波爾加·朱迪在1991年12月成為西洋棋特級大師，當時她的年紀為15歲5個月。「波尔加三姐妹」之一，她的兩個姐姐波尔加·苏珊、波尔加·索非亚也都是职业国际象棋棋手。
J. K. Rowling : 2008年8月，羅琳在前夕宣布捐款一百萬英鎊給工黨，為首相戈登·布朗背書。她表示：
J. K. Rowling : 2008年5月，英國書商Waterstones請羅琳及其他12位作家（、多麗絲·萊辛、、瑪格麗特·愛特伍、、理察·福特、尼爾·蓋曼、尼克·宏比、、、湯姆·斯托帕德、歐文·威爾許）在A5卡片上撰寫一篇短文或故事，用以進行慈善拍賣，支持閱讀障礙行動組織（--）與英格蘭筆會。羅琳寫了一篇800字的〈哈利波特前傳〉，描述哈利·波特的父親詹姆斯·波特與教父天狼星·布萊克於哈利出生前的故事。這些作家的卡片在2008年8月時集成一本書拍賣。
Joni Mitchell : - * 雖然是由赫比·汉考正式發行，但琼尼也因貢獻其歌聲，而獲得葛來美獎座。
Joni Mitchell : 罗伯塔·琼·“琼妮”·米歇尔（--，舊姓安德森〔Anderson〕；1943年11月7日－），是一个加拿大音乐家，作词者，画家。
Joni Mitchell : 她的父亲是挪威血统，因此琼尼也有了斯堪的纳维亚式的外表。她的母亲的娘家姓是麦基（--），于是她也声称自己有苏格兰和爱尔兰的血统。
Joni Mitchell : 齊柏林飛船 (樂團)的《Going to California》，據說是因為羅伯特·普蘭特（Robert Plant）與吉米·佩奇兩位團員都相當迷戀米歇尔，才創作出這首歌。一項宣言證實了這個事實，在現場演出中普蘭特常先說：「去找個沒有國王的王后，他們說她彈著吉他且一邊哭泣一邊唱著歌。」（To find a queen without a king, they say she plays guitar and cries and sings），然後就會接著說米歇尔的名字「琼尼」。吉米·佩奇所使用的一把「double dropped D」吉他的定弦近似於米歇尔吉他所使用的特殊音調。
Julia Kristeva : 她同時也是西蒙·德·波伏娃獎的創始人暨委員會負責人。
Julia Kristeva : 1969年克莉斯蒂娃出版了她的首本著作《Semeiotikè》（符號學）後，逐漸崛起於國際批評分析、文化理論與女性主義領域。她的著作涉獵廣泛，其中傳達了對互文性、符號學的見解，並橫跨語言學、文學理論與評論、精神分析學、傳記與自傳、政治與文化分析、藝術與藝術史等多種領域。克莉斯蒂娃和羅蘭·巴特、托多洛夫、高德曼、熱拉爾·熱奈特、李維-史陀、拉岡、格雷馬斯及阿爾都塞等學者並列當代最重要的結構主義學家。她的作品也對後結構主義思想影響甚鉅。
Judy Blume : 朱迪·布鲁姆（Judy Blume，原名Judith Sussman；1938年2月12日－）是一位美国作家，擅长和青年小说。她的知名作品有《》（1970年），《》（1972年），《》（1973年）和《》（1974年）。
Judy Blume : 尽管布鲁姆受到很多批评，但她的书已售出超过8200万册，并且已被翻译成32种语言。她的作品获得了多项奖项，包括美國圖書館協會的，以表彰她对青年成人文学的贡献。2004年被授予美国国家图书基金会勋章，以表彰她对美国文学的杰出贡献。
Julia Roberts : 羅勃茲曾就读于喬治亞州立大學，但是尚未毕业。
Julia Roberts : 1993年初，《人物》杂志封面故事就提问到：“茱莉亞·羅勃茲到底出什么事了？”
Julia Roberts : 2004年茱莉亞产下龙凤胎，2007年产下另一個儿子。
Julia Roberts : 1989年她在《鋼木蘭》（--）中扮演一位與糖尿病抗爭的新娘，出色的演技為她帶來了第一個奥斯卡提名（最佳女配角）。
Kylie Minogue : 2008年-2013年，與西班牙男模安德斯·維倫科索交往。
Kylie Minogue : 單曲的巨大成功使Kylie被Mushroom唱片公司CEO Gary Ashley帶攜到倫敦與金牌制作人组合Stock,Aitken和Waterman(简称S.A.W.
Kylie Minogue : 她於澳洲的高知名度使得他為第一個在同屆中獲得四座獎盃，也是經由大眾票選，成為最年輕的金貝德(Gold Logie)得主，獎項為「年度澳洲最受歡迎的電視演員」。
Kylie Minogue : 凯莉出生在澳大利亚墨尔本市，父亲罗恩·米洛是一名会计师，母亲卡罗尔·琼斯则是一位威尔士舞蹈家。她在家中排行老大；她的妹妹丹尼·米洛也是一名流行歌手，至于她的弟弟，布兰登，则是一名报社摄影师。
Kylie Minogue : 隨後，Kylie Minogue通過一系列演出鞏固了她在澳大利亞的天后地位，例如1998年的Sydney Gay and Lesbian Mardi Gras演唱會,1999年20世紀福克斯公司在悉尼的工作室開業典禮開場演繹瑪麗蓮·夢露的經典歌曲《Diamonds Are a Girl's Best Friend》，在東帝汶的首都帝力為澳大利亞參加聯合國維和部隊士兵舉行的聖誕音樂會上獻歌，等等。
Kate Bush : 凱薩琳·“凱特”·布希，CBE（，1958年7月30日－）英國知名女歌星、作曲家、音乐家及唱片製作人；唱风富有英國古神話神秘意境（如亞瑟王圓桌武士時代），節拍清楚且旋律激昂（如軍歌），咬字清晰，发言是一口純正的英國腔，歌詞类似莎士比亞式古詩詞，倍受英語世界聽眾歡迎。知名歌曲有《Wuthering Heights》、《The Sensual World》、《Army Dreamers》、《Running up that Hill》。
Kirsten Dunst : 2011年，邓斯特获得了德国公民身份，并从此开始拥有美国和德国的双重国籍。
Kirsten Dunst : 邓斯特参加了伊丽莎白格拉泽儿童艾滋病基金会（--），帮助设计了一款项链并进行促销，所有销售所得将直接汇入基金会。她还帮助促进人们对乳腺癌的认识，于2008年9月参加了对抗癌症募捐活动，帮助筹集资金加快攻克癌症的研究。2009年12月5日，她参加了墨西哥的一场募捐活动，帮助癌症治疗和儿童康复项目筹集资金。
Kirsten Dunst : 在2004年美国总统选举中，邓斯特支持民主党候选人约翰·克里，四年后，她又在2008年美国总统选举中选择支持民主党候选人贝拉克·奥巴马。她还透露自己从总统竞选活动一开始就支持奥巴马。为此她亲自执导了一部名为《为什么是星期二》（--）的纪录片，解释也美国在星期二进行投票的传统，并担任旁白解说。她在其中解释道，星期二“并不是个节目，而（美国是）投票率最低的民主国家之一”，她觉得“以一个积极的方式来影响人们”参加11月第一个星期二的投票是一件很重要的事。
Kirsten Dunst : 11岁前的邓斯特一直在紐泽西州的布里克镇（--）生活，并在此就读兰尼学校。1993年她的父母分居后，她与弟弟跟随母亲来到加利福尼亚州的洛杉矶，并在北好莱坞就读劳雷尔·霍尔学校（--）。1995年，母亲提出了离婚，次年邓斯特开始进入圣母高中（--）就读，这是一所位于洛杉矶的私立天主教高中。
Laura Bush : 劳拉大学本科教育学毕业后，任教于德州多个城市。之后，她获得了图书館学的硕士学位，并做图书館员的工作直至结婚。
Laura Bush : 劳拉1946年生于美国德克萨斯州米德兰市的米德蘭紀念醫院，原名是劳拉·莲恩·威尔士（英文：Laura Lane Welch），她是Harold Welch和Jenna Louise Hawkins Welch的獨女。
Louise Erdrich : 路易丝·厄德里奇（，1954年6月7日－），美国印第安人小说家、诗人。
Lilia Podkopayeva : 2014年，莉莉婭·波德科帕耶娃在墨西哥舉辦了一場慶祝活動，並展示出於相似於亞特蘭大奧運所做出之動作，也就是後手翻及側翻內轉。
Lilia Podkopayeva : 2005年，莉莉婭·波德科帕耶娃被聯合國指派為烏克蘭的愛滋病她同時也是歐洲議會的運動、氣度與公平競賽大使
Lilia Podkopayeva : 2004年12月，莉莉婭·波德科帕耶娃與烏克蘭商人泰摩菲·納霍恩尼結婚。他們有兩個孩子：分別是2006年7月在烏克蘭領養的瓦季姆，以及2006年11月出生的卡羅莉娜。這對夫妻已於2009年離婚。
Lilia Podkopayeva : 2002年，莉莉婭·波德科帕耶娃創辦了“金莉莉婭國際體育節”（"Golden Lilia International Sports Festival"），主打競技體操、韻律體操、雜技和舞蹈。她說：“對我們來說，展示傑出人才和天賦異稟的天才對我們來說非常重要，這樣下一代才能追隨精英中的精英”
Lois McMaster Bujold : 洛伊絲·莫瑪絲特·布約德（Lois McMaster Bujold，1949年11月2日－），又譯洛伊斯·比约德，美國幻設小說（speculative fiction）作家。布約德曾多次獲得星雲獎及雨果獎。
Lois McMaster Bujold : 布約德中學於1967年從Upper Arlington High School畢業，跟著1968年至1972年期間入讀俄亥俄州立大学。她大學未畢業已出來工作，在俄亥俄州立大学醫院裡當藥房技術員，最後因組織家庭而辭職。
Liv Ullmann : 麗芙·约翰妮·烏曼（挪威语：Liv Johanne Ullmann，1938年12月16日－），挪威電影演員、作家與導演，曾經獲得金球獎，並入圍過2次奧斯卡最佳女主角獎。麗芙·烏曼曾經數次在瑞典導演英格瑪·伯格曼執導的電影中演出。
Martina Hingis : 辛吉斯从二岁起就开始学习网球，並在四岁的时候参加了首次比赛。
Maya Lin : 林璎也是911纪念碑设计筛选委员会的成员。
Maya Lin : 林瓔（Maya Ying Lin，1959年10月5日－）生于俄亥俄州阿森斯，美籍华裔建筑师。
Maya Lin : 《》是一部林璎生平紀錄片。該片獲得1994年奥斯卡最佳纪录片奖，並在PBS放映。
Mariah Carey : 8月19日，凱莉宣佈於10月2日發行《The Rarities》合輯，首張單曲《Save the Day》將於8月21日發行。
Mariah Carey : 2009年12月31日，凯莉开启了她的第7场巡回演唱会。巡演在美国和加拿大开展，于2010年9月26日结束。凯莉原计划发行《不完美天使》的重混版本《天使代言人》（--），但后来这一计划被取消。
Mariah Carey : 2015年1月15日，凱莉宣佈將在舉辦駐唱表演。1月30日，凱莉宣佈離開環球音樂的Def Jam唱片，並重新與索尼音樂的史诗唱片簽約。
Mariah Carey : 2014年10月，凱莉宣佈在紐約市進行年度駐唱。演出的第一階段包含六首歌曲，於2014年12月15-22日期間進行。2015年10月，凱莉宣佈了第2階段的表演，其於同年12月8日-18日進行。
Madhuri Dixit : 瑪都麗十分熱衷於舞蹈，亦因此在互聯網上設立了一個名為「Dance With Madhuri」的網上舞蹈學院教授她一些最知名的舞曲。
Monica Lewinsky : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Monica Lewinsky : 莱温斯基于2003年主持了福克斯电视网的约会节目《个性先生》（"Mr.
Monica Lewinsky : 在克林顿的自传《我的生活》于2004年出版后，莱温斯基在接受英国小报《每日邮报》采访时说道：
Monica Lewinsky : 在她淡出公众视线的十年间，莱温斯基居住在伦敦、洛杉矶、纽约和波特兰。但是由于她的坏名声，在接受非营利组织通信和营销工作面试时遇到了困难。
Monica Lewinsky : 克林顿和莱温斯基在陪审团前出庭。克林顿通过闭路电视作证，莱温斯基则亲自前来。美国独立律师办公室授予她罪行豁免权，以换取她的证词。
Monica Lewinsky : 莱温斯基称，1995年11月至1997年3月期间，她与时任总统比尔·克林顿发生了九次性接触。根据她的证词，在椭圆形办公室发生口交和其他性行为，但没有性交。
Monica Lewinsky : 2014年7月，莱温斯基在国家地理频道三集电视特辑“90年代：最后的辉煌十年”（"The 90s: The Last Great Decade"）中接受采访。该系列着眼于20世纪90年代的各种事件，包括让莱温斯基成为全国焦点的丑闻。这是莱温斯基十多年来首次接受这样的采访。
Monica Lewinsky : 2002年3月，莱温斯基不再受豁免协议的约束，参加在HBO特辑“莫妮卡的黑与白”（Monica in Black and White），此为《美国卧底》（"America Undercover"）系列的一部分。她回答了现场观众关于她的生活和克林顿的问题。
Monica Lewinsky : 在家里关系的帮助下，莱温斯基获得了在白宫幕僚长莱昂·帕内塔办公室的无薪夏季实习机会。莱温斯基搬到华盛顿特区，于1995年7月就职。1995年12月，她获得了白宫法律事务办公室的有薪职位。
Monica Lewinsky : 2009年，莱温斯基在研究克林顿丑闻的学者肯·戈麦利（Ken Gormley）的著作中发声，认为克林顿对关于两人关系的具体问题上说谎。2013年，布雷勒移交给斯塔尔的与莱温斯基相关的物品被布雷勒的前妻拍卖。
Monica Lewinsky : 克林顿曾在任阿肯色州州长期间遭到性行为不端的指控，其中包括前阿肯色州雇员保拉·琼斯（Paula Jones）对他提起民事诉讼，声称他曾经对她进行性骚扰。在琼斯案发现阶段，莱温斯基的名字浮出水面，当时琼斯的律师试图表明克林顿的行为模式，包括与其他政府雇员发生性关系。
Monica Lewinsky : 家人去洛杉矶的西奈神庙（Sinai Temple）祭拜，莫妮卡在其宗教学校西奈秋叶学院（Sinai Akiba Academy）读书。她的小学生涯在贝莱尔（ Bel-Air）的约翰·托马斯·戴伊学校度过。后来她进入比佛利山高中（Beverly Hills High School）学习，但她最后一年转校至贝莱尔预备学校（Bel Air Prep，后来被称为太平洋山学校（Pacific Hills School））并于1991年毕业。
Monica Lewinsky : 莫妮卡·萨米勒·莱温斯基（，1973年7月23日－）是一名美国活动家，电视人物，时装设计师和前白宫实习生。在1995年和1996年于白宫工作时，美国总统比尔·克林顿承认与她存在所谓的“不正当关系”。这一事件及其后果，包括克林顿弹劾案，成为著名的陸文斯基醜聞。
Monica Lewinsky : 根据莱温斯基自己的说法，丑闻期间她通过编织这一方式在媒体的强烈关注下撑了过来。1999年9月，她扩大这一兴趣，开始出售一系列带有她名字的手提包，以The Real Monica, Inc（真实的莫妮卡公司）的名义。他们在网上以及纽约的Henri Bendel、加利福尼亚的Fred Segal和伦敦的The Cross销售。莱温斯基经常去路易斯安那州监督制造。
Monica Lewinsky : 另外在2000年初，莱温斯基搬到纽约市，住在西村，成为曼哈顿社交场合的A级客人。2000年2月，她出现在MTV的《汤姆绿色秀》（"The Tom Green Show"）中，主持人将她带到父母渥太华家中，为她的新手提包业务寻找面料。 2000年末，莱温斯基在英國第五台任记者，在《莫妮卡的明信片》（"Monica's Postcards"）节目上报道美国各地的文化和趋势。
Monica Lewinsky : 1999年6月，《女士》杂志刊登了作家苏珊·简·吉尔曼（Susan Jane Gilman），性学家苏西·布莱特（Susie Bright）和主持人阿比奥拉·阿布拉姆斯（Abiola Abrams）的一系列文章，从三代女性的角度论述了莱温斯基的行为对女权主义的意义。同年，莱温斯基在机场拒绝了签名请求，说“我因为一些不太好的事情出名”。1999年5月8日，她在NBC的《周六夜现场》的两个小品中客串她自己，节目在过去16个月内一直嘲讽她与克林顿的关系。
Monica Lewinsky : Personality"），在节目中向年轻参赛女子提出建议。一些美国人试图在节目上组织抵制广告商，以抗议莱温斯基利用她的恶名挣钱。尽管如此，节目首次播出后获得了很高的收视率，亚历山德拉·斯坦利（Alessandra Stanley）在《纽约时报》上写道：“经过多年的努力，通过设计手提袋和其他自我营销计划来利用名声赚钱，莱温斯基女士终于在电视上找到了一个合适自己的位置。”然而评分连续多周下滑，节目完成初期有限运作后，未再重新播出。同年，她出现在英国的《V Graham Norton》、瑞典的《High Chaparall》以及美国的《The View》和《吉米·坎摩尔直播秀》节目中。
Miranda Richardson : 米兰达·理查森（，1958年3月3日－），英国英格兰知名女演员，1980年代活躍於英國影視圈。
Nicole Kidman : 基嫚有一位妹妹名叫，是一名記者和電視主持人。
Nicole Kidman : 妮可·基嫚在2003年至2004年跟黑人歌手Lenny Kravitz交往；媒體事後報導他們訂過婚。
Nancy Sinatra : 南茜在六十年代中期还有过一小段演员生涯。其中有与 埃尔维斯·普雷斯利 联合主演的电影 《Speedway》以及 Peter Fonda主演的《The Wild Angels》。
Nancy Sinatra : 南茜·桑德拉·辛纳特拉（，1940年6月8日－）是一位美国歌手及演员。她是歌手弗兰克·西纳特拉的女儿。她的代表作是1966年发行的《These Boots Are Made for Walkin'》。
Nancy Sinatra : 其他著名作品还有 《Sugar Town》, 1967年第一名的 《Somethin' Stupid》 (与他父亲的二重唱), 詹姆士邦德系列电影中 《You Only Live Twice》的标题曲《You Only Live Twice》。与 Lee Hazlewood 有少量的合作，比如 《Jackson》。她与雪儿在昆汀·塔伦蒂诺的电影《杀死比尔》中合作了序幕曲 "《Bang Bang (My Baby Shot Me Down)》"。
Naoko Takeuchi : 武内直子（1967年3月15日－），日本女性漫畫家，小名為「直子公主」。出生於日本山梨縣甲府市，代表作為《美少女戰士》。1999年與冨樫義博結婚，戶籍改名為冨樫直子。
Naomi Klein : 她同时为《The Nation》、《In These Times》、加拿大的《环球邮报》、英国的《卫报》等媒体供稿。
Naomi Klein : 在2002年， 克莱因出版了《篱笆和窗》（）, 一个作品集合了她的文章和演讲，代表反全球化运动 (all proceeds from the book go to benefit activist organizations through The Fences and Windows Fund).
Naomi Klein : 克莱因的第三本书，《震撼經濟：災難經濟的興起》，出版于2007年9月4日，出版成为国际和纽约时报的畅销书，并翻译成28种语言。
Naomi Klein : 这本书认为，诺贝尔经济学奖得主米尔顿·弗里德曼和芝加哥经济学派的自由市场政策，用暴力取得了统治，对人民意味着巨大的灾难。例如，皮诺切特领导的智利，波兰，叶利钦领导的俄国，和美国（例如，在飓风卡特里娜（Hurricane Katrina）灾难后的新奥尔良公立学校的私有化）。这本书还认为，政策措施（例如，在联军临时权力机构统治下对伊拉克经济的私有化）被紧急通过，是当这些国家的公民在遭受灾难，动乱，或入侵的冲击的时候。
Naomi Klein : 娜欧米·克莱因（--，1970年5月8日－），是一位加拿大记者、作家和社会活动家，她以从政治经济方面对全球化的批判而著名。克莱因在2005年全球知识分子投票中名列第11，是排名最高的女性。她的主要作品有《NO LOGO》、《震撼主義：災難經濟的興起》、《天翻地覆：資本主義 vs. 氣候危機》等。
Patti Smith : 2006年9月，她在伦敦表演了两首表示抗议的新作：《Qana》关于以色列空袭黎巴嫩小镇卡纳（Qana），《Without Chains》则关于美军在关塔那摩湾的拘留营。史密斯说：
Penélope Cruz : !
Penélope Cruz : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Penélope Cruz : 2007年，佩内洛普·克鲁兹憑電影《玩美女人》Volver奪得坎城電影節以及歐洲電影獎最佳女主角獎，並憑此片入圍奧斯卡、金球獎及英國電影學院獎最佳女主角。2009年，她憑電影《情遇巴塞隆納》Vicky Cristina Barcelona奪得奧斯卡金像獎以及英國電影學院獎最佳女配角獎，並憑此片入圍金球獎最佳女配角。2011年4月，入主好莱坞星光大道。
Pamela Anderson : 安德森成为美国肝脏基金会的明星发言人。
Pamela Anderson : 安德森是一位素食主義者，她提倡动物权利，并是动物保护组织人道對待動物協會的活跃成员，她多次参加提倡动物权利的活动。
Pamela Anderson : 与李离婚后安德森还两次订婚，包括与搖滾小子，但又两次取消。2006年7月18日她宣布将于7月29日与搖滾小子在法国的一艘游艇上结婚。
Paula Abdul : 同時寶拉·阿巴杜不使用任何動物皮草。
Paula Abdul : 寶拉·阿巴杜是一位愛狗人士，她在2009年5月提議設立“全美導盲犬月”活動。她與蒂姆·范·帕頓（--）正在幫助失明人士在導盲犬的協助下獲得更多的便利。
Paula Abdul : 2005年8月，福克斯電視公司在確認寶拉將繼續擔任《美國偶像》評委的新聞發佈會上說，“經調查發現，沒有證據證明寶拉與克裡之間的聯繫幫助了克裡在比賽中獲得好處。”
Paula Abdul : 寶拉·阿巴杜之所以受到濫用藥物的指控是源於她在《美國偶像》某幾集宣佈比賽結果時的“異常表現”。 在留言板上得知這些指控之後，寶拉在2005年4月通過《人物》雜誌向公眾說明，她在十七歲的時候就飽受“啦啦隊綜合癥”（--）所帶來的慢性疼痛的困擾，幷於2004年11月確診為“反射性交感神經萎縮癥”（）。 寶拉承認自己現在正在進行無痛治療，自己常服用的藥物中就包括消炎藥“恩利（依那西普）”（--）。
Victoria, Crown Princess of Sweden : colspan="3" style="border-top: 5px solid #65BCFF" | 瑞典王室
Victoria, Crown Princess of Sweden : 2011年8月，王室宣佈王储夫妇将在2012年的3月迎接他们的第一个孩子。
Victoria, Crown Princess of Sweden : 2009年6月，維多利亞公主於烏普薩拉大學畢業，獲得文學士學位。
Victoria, Crown Princess of Sweden : 1997年11月，王室承認公主患上厭食症後，公主改變學習計劃，改為在美國耶魯大學留學，以便接受該大學的治療。她在美國不受傳媒影響，過着低調生活，病情逐漸好轉。
Victoria, Crown Princess of Sweden : 王位繼承法在1980年修改後，她成為瑞典王位第一順位繼承人。她繼承王位後，會成為瑞典史上第四位女王（头三位是瑪格麗特女王、克里斯蒂娜女王和烏爾麗卡·埃利諾拉女王）。她的生日和命名日，即7月14日和3月12日，都是瑞典官方升旗日。
Robin Wright : 活麗生於美國德州達拉斯。羅蘋·萊特的母親為蓋兒（Gayle，〔閨姓蓋斯頓，Gaston〕），是化妝品公司的全國銷售執行長。父親弗雷迪·萊特（Freddie Wright）是一名製藥經理。萊特在加州聖地牙哥長大。
Robin Wright : 活麗在Netflix的政治網絡電視劇《紙牌屋》中飾演，為她在2013年贏得金球奖剧情类剧集最佳女主角，令她成為第一位憑網絡電視劇而贏得金球獎的女演員。同時也擔任該劇部分集數的導演和製作人。
Robin Wright : 活麗於1984年至1988年期間在肥皂劇《""》中飾演而首次得到關注。然後她轉型為拍電影，例如在浪漫喜劇奇幻冒險電影《》（1987年）演出，這個角色讓活麗在電影行業取得了進一步的成功。她因演出浪漫喜劇電影《阿甘正傳》（1994年）而出名，知名的作品也包括浪漫電影《》、超級英雄驚悚電影《不死劫》（2000年）、歷史電影《》（2010年）、傳記運動電影《魔球》（2011年）、驚悚電影《龍紋身的女孩》（2011年）、傳記電影《聖母峰》（2015年）、超級英雄電影《神力女超人》（2017年）和新黑色科幻電影《銀翼殺手2049》（2017年）。
Rumiko Takahashi : ※記號表示說明單行本未收錄作品。
Shannon Elizabeth : 在高中时，她感兴趣于网球运动，甚至考虑过从事专业的网球生涯，伊丽莎白曾在开始从事电影事业前曾是个模特。
Shannon Elizabeth : 1973年，伊丽莎白出生于美国德克萨斯州的休斯顿，其父亲是黎巴嫩移民，
Sheryl Crow : 雪瑞兒·蘇珊·可洛（，1962年2月11日－），美國創作歌手、唱片製作人、音樂家和演員。她的音樂融合搖滾、民謠、嘻哈、鄉村和流行元素，已九度獲得葛萊美獎肯定。
Sheryl Crow : 雪瑞兒·蘇珊·可洛在1962年2月11日出生於密蘇里州肯尼特，律師父親溫德爾·可洛擅奏小號，母親柏妮絲則是鋼琴教師。她有2個姊姊和1個弟弟，分別是凱西、凱倫和史蒂芬。
Sarah Michelle Gellar : -{zh-hans:莎拉·米歇爾·吉蘭-普林兹;zh-hk:莎拉·米雪·吉蘭·賓斯;zh-tw:莎拉·蜜雪兒·吉蘭·普林茲;}-（，1977年4月14日－），美國女演員。
Susan Faludi : 法露迪生於1959年的紐約皇后區，但在同州的約克鎮高地（Yorktown Heights）長大。她是個猶太人。蘇珊·法露迪的母親是位記者、家庭主婦，也在紐約大學進修；父親是位匈牙利攝影師，也是猶太人大屠殺的倖存者。法露迪1981年時自哈佛大學畢業，在校時她曾寫過校園刊物《哈佛克里姆森報》（"The Harvard Crimson"），畢業後也順利成為新聞記者，曾為《紐約時報》、《華爾街日報》、《聖荷西信使報》、《亞特蘭大日報》（"The Atlanta Journal-Constitution"）和《邁阿密前鋒報》（"The Miami Herald"）等報紙寫過文章。她在整個1980年代撰寫過許多關於女性主義，及女性主義運動所遭遇到阻力的文章，待她發現其中規律後，便在1991年出版《反挫——誰與女人為敵？》（"Backlash; the undeclared war against American women"）一書。2008年至2009年間出任拉德克利夫學院研究員。法露迪目前與作家拉斯·賴默（Russ Rymer）同居。
Shania Twain : 仙妮亞八歲起已在蒂明斯的酒吧賣唱以幫補家計，由午夜唱至打烊，很多時都可以賺取20加元的打賞。雖然她討厭在酒吧唱歌，回想起來她也認為這經歷是個磨練，造就她今天的唱歌和表演技巧。
Sandra Bullock : 布拉克曾經與演員坦特·唐納文訂婚，當時他們是在拍攝Love Potion No.
Sandra Bullock : 珊卓·安妮特·布拉克（英语：Sandra Annette Bullock，1964年7月26日－），生于美国維吉尼亞州，美國好萊塢知名一線女演員、编剧和制片人，奥斯卡最佳女主角奖得主。
Sandra Bullock : 珊卓在2005年3月24日接受了好萊塢星光大道上的一顆星，2007年1月份，珊卓以8500萬元的淨值，名列富比士（Forbes）雜誌娛樂圈第十四名富有的女性。
Sandra Bullock : 在1996年與1999年，珊卓被《人物》杂志评選為世界上最美麗的50個人物之一，她在《帝国》杂志所列出的「世界上100名永遠的電影明星」中名列第58名。她出席了2002年表揚她傑出表現的「Raul Julia Award」，身為情境喜劇《The George Lopez Show》的製作人，她為了拓展事業成立了公司。
Tarja Halonen : 塔里娅·哈洛宁（，1943年12月24日－），芬蘭政治人物，前任芬蘭總統。
Tori Amos : 多莉·艾莫絲（Tori Amos，1963年8月22日－），出生於北卡羅萊納州，本名麥拉·艾蓮·艾莫絲（Myra Ellen Amos），是位八度提名葛萊美獎的美國歌手、鋼琴家和詞曲創作人。
The Wachowskis : 2003年，两人创办卜林曼漫画公司（Burlyman Entertainment），并以《黑客帝国》为蓝本推出了另外两本相对独立的双月刊系列漫画：
The Wachowskis : 然而，2007年采访乔尔·斯利福—沃卓斯基电影多次的制片人宣称所有关于拉里变性的传闻都“不真实”，并解释，“他们不参加访谈，所以媒体就添油加醋。”类似言论也得到电影《极速赛车手》片场工作人员的再次证实，其中一个指出：“在工作手册上，还是叫他拉里。”
The Wachowskis : 据烂番茄的报道，拉娜在2008年完成她的变性手术。《好莱坞报道》和《纽约时报》称“安迪和拉娜（前身为拉里）为“Wachowskis”。2012年7月，拉娜以女性身分首次公开亮相。
Winona Ryder : 瑞德的个人生活引起了媒体的广泛关注。她在20世纪90年代初与约翰尼·德普的恋情以及2001年因在商店行窃被捕，都曾是小报新闻的主题。她坦言自己曾与焦虑和抑郁症作斗争。
Winona Ryder : 2001年12月12日因为偷窃价值5500美元的衣服饰件被捕，最后获得了从轻发落，得到了不控诉式行为不检点纪录。最后除去夜盗一条外，四条控罪中的严重盗窃，店铺盗窃和破坏都成立。她被判处三年民事观察，3,700美元罚金，6355美元给百货商场的赔偿和480小时劳动，还被命令接受心理与药物辅导。2004年又改其记录为轻罪。
Winona Ryder : 薇诺娜·劳拉·霍洛威兹（，1971年10月29日－），藝名薇诺娜·瑞德（，，音譯賴德），是一位美国女演员和电影制作人。她曾经获得过一次金球奖，提名过两次奥斯卡、一次英国电影学院奖和四次美国演员工会奖。
Wendy Carlos : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Yoko Ono : 小野洋子出生的前兩天，小野洋子的父亲小野英輔調職到橫濱正金銀行.
Yoko Ono : 小野洋子（日语：----、，1933年2月18日－）是一位日裔美籍多媒体艺术家、歌手及和平活动家。她是约翰·列侬的第二任妻子和遗孀，知名于她在前衛艺术、音乐和电影领域的作品。
Ilona Staller : 伊蘿娜·史特拉，台譯「小白菜」史脫樂（匈牙利語：--、義大利語：--，1951年11月26日－），是一位匈牙利出生的義大利女藝人、色情演員、歌手、政治人物。
Laetitia Casta : 利蒂希娅·卡斯塔（Laetitia Casta，1978年5月11日－），法国著名女模特、电影演员、戏剧演员，出生于诺曼底省桥-欧德迈尔（Pont-Audemer）。
Laetitia Casta : 1998年卡斯塔被《滚石杂志》（Rolling Stone）评为世上最性感女人。1999年被选为代表法兰西共和国的女性形像玛丽娅娜（Marianne）的新代表，其半身像被安置在全法国所有的市政府内。
Denise Richards : |- style="text-align:center;"
Denise Richards : 2005年3月，丹妮丝正式提出要与查理离婚，之后，二人为了解决问题曾去看婚姻咨询师，但在2006年1月，丹妮丝还是坚持要与查理离婚。
Denise Richards : 丹妮丝·李·理查兹（，1971年2月17日－），美国女演员、前时尚模特儿。丹妮丝曾主演多部知名电影，包括《星艦戰將》、《野東西》、《新鐵金剛之黑日危機》等。
Stevie Case : 之后一段时间有传言说她做了整容手术，不久凯丝就为花花公子拍摄了照片，并且接受了洛杉矶时报的采访。她拍摄的照片的时间是在2000年春天。后来照片流传到网上，但是从未在杂志上出现过。
Stevie Case : 斯蒂薇·凯丝（Stevana Case，1976年9月7日－），被认为是电子游戏界的女性偶像。她是世界上第一个为众人所知的玩家，她的自我标榜的行为一直是公众争议的焦点。凯丝在游戏界扮演着多重角色，从“玩家”到关卡设计师，再到项目开发的副总管。
Natalie Portman : 波曼除了會說希伯來語與英語二種語言，她也學了法語、日語、德語及阿拉伯語。
Natalie Portman : 娜塔-李·赫許勒（，--；1981年6月9日－），藝名娜塔莉·波特曼（，），是一名童星出身的以色列裔美國女演員，第83届奥斯卡最佳女主角奖得主，哈佛大学校友。
Cameron Diaz : 她在2014年演出威爾·古勒的電影《'》後，便正式退出演藝圈。她是兩本健康書籍的作者：《'》（2013年）和《"The Longevity Book"》（2016年）。
Cameron Diaz : 金美倫·戴雅絲（；1972年8月30日－），全名為金美倫·米雪·戴雅絲（）是一名已退休的美國女演員、監製、作家、時裝模特兒。
Gwyneth Paltrow : !
Gwyneth Paltrow : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Sandra Day O'Connor : !
Sandra Day O'Connor : !
Sandra Day O'Connor : !
Sandra Day O'Connor : 2018年10月23日，奧康納發表聲明表示自己已罹患失智症，可能是阿茲海默症初期，將不再參與公開活動。
Sandra Day O'Connor : 桑德拉·戴·奧康納（Sandra Day O'Connor，1930年3月26日－），美國法學家。她是美國最高法院首位女性大法官，於2006年退休。
Nelly Furtado : 妮莉在2012年9月推出新專輯，。
Nelly Furtado : Furtado has acknowledged her family as the source of her strong work ethic; she spent eight summers working as a chambermaid with her mother, who was a housekeeper in Victoria.
Nelly Furtado : 妮莉持續與Eaton跟West合作，而在2000年的10月發行了第一張專輯「Whoa, Nelly!
Nelly Furtado : 妮莉·金·費塔朵（Nelly Kim Furtado，1978年12月2日－）是一位葡萄牙女歌手、歌曲創作者、演員。
Nelly Furtado : 她的音樂也同時受到她的居住地多倫多的影響，她將多倫多形容為"全世界文化最多元的城市"與一個"可以是任何一種文化面貌"的城市。
Nelly Furtado : 哇!妮莉」。發行了這張專輯後，她舉行了"Burn in the Spotlight"巡迴演唱會，同時也在摩比（Moby）的"Area:One"巡迴演唱會中演出。
Nelly Furtado : 9歲起逐漸開始接觸伸縮喇叭、四弦琴，幾年後也開始學習吉他與鋼琴。12歲起，她開始寫歌， 且開始在葡萄牙遊行樂隊中演奏。
Nelly Furtado : 妮莉稱讚多倫多的文化多樣性，並提到她毋須等到網路革命就能認識世界音樂；她從五歲開始便接觸世界音樂並持續地接觸新的音樂類型。
Nelly Furtado : 妮莉在少年時期便接受各種曲風的音樂，包括節奏藍調、嘻哈音樂、另類搖滾、New Wave、Alternative hip hop、Trip hop、世界音樂（包括葡萄牙的Fado、巴西的Bossa Nova、與印度音樂）等等各種音樂。曾給他帶來影響的藝人有Jeff Buckley、珍娜·傑克森、綠洲、Caetano Veloso、Esthero、Amalia Rodrigues、Nusrat Fateh Ali Khan、Cornershop、TLC、瑪莉·布萊姬、瑪麗亞·凱莉、Digable Planets、De La Soul、電台司令、瑪丹娜、碧昂絲、The Smashing Pumpkins、The Verve、U2、恩雅、與Beck。
Sophie Marceau : 2001年，苏菲与美國製片人相恋，育有一女胡特·莱姆利（2002年6月13日～，生于英国伦敦）。
Sophie Marceau : 苏菲·玛索（，1966年11月17日－），生于法国巴黎，原姓名苏菲·达尼埃尔·西尔维·莫皮（）。法国演员、导演、编剧、作家。美称“法兰西之吻”。
Sophie Marceau : 苏菲1966年生于法国巴黎，父亲伯努瓦·莫皮（Benoît Maupu）是卡车司机，母亲西蒙娜·莫里塞（Simone Morisset）是零售店员。九岁时其父母离异。
Sophie Marceau : 苏菲·玛索曾经于2001年出版过一本半自传体小说《谎言》，并同时开始尝试导演。她执导的电影处女作《》获得2002年蒙特利尔国际电影节“最佳导演”奖，该片的主演是。
Sharon Stone : When you not nice then the bad things happen to you.
Sharon Stone : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Sharon Stone : 莎朗·史東（，1958年3月10日－），是出生於美國賓夕法尼亞州的愛爾蘭裔知名女演員及模特兒。自1992年她在電影《本能》中的出色演出后，她開始蜚聲國際。曾經獲得金球獎和艾美獎。
Rebecca De Mornay : 1986年到1990年，莫妮和布鲁斯·瓦格纳是夫妻关系。
Rebecca De Mornay : 瑞贝卡·德·莫妮（，1959年8月29日－）出生于美国加利福尼亚州圣罗莎，为美国著名女演员。
Alyson Hannigan : 她的父亲是爱尔兰后裔，她的母亲是犹太人。
Alyson Hannigan : 2003年10月11日，汉尼根和男演员阿萊克斯·德尼索夫在加利福尼亚州结婚。
Alyson Hannigan : 1974年，汉尼根出生在美国华盛顿哥伦比亚特区，她是家中的独生子女，母亲艾米莉·波斯纳，是一个房产经纪人，父亲阿尔·汉尼根，是一个卡车司机。
Rosie O'Donnell : !
Rosie O'Donnell : colspan="3" style="background: #8FBC8F;" | 媒體職務
Rosie O'Donnell : 歐唐納十几岁时开始了她的喜剧生涯。1996年，她开始主持"The Rosie O'Donnell Show"，这个节目获得多个艾美奖。
Rosie O'Donnell : 蘿西·歐唐納（，1962年3月21日－）是一位美国喜剧演员，女演员，作家和电视主持人。她同时也是一位杂志社编辑，博客名人，同性恋权利活动家和电视节目制作人。
Thora Birch : 索拉·伯奇 （, 1982年3月11日－） 是一位美国犹太女演员。
Thora Birch : 六岁凭借处女作电影 "摇滚紫精灵" (1988)斩获青年艺术家奖中的九岁以下最佳青年女主角，成为一名童星，在一些针对家庭或青少年观众的电影里频频出现，比如"妙计合家欢" (1991), "爱国者游戏 (电影)" (1992), "女巫也疯狂" (1993), "我爱小麻烦" (1994), "童年的约定" (1995) and "雪地迷踪" (1996).
Helen Hunt : 她与Matthew Carnahan有一个女儿。
Helen Hunt : 1999年7月18日她与演员汉克·阿扎里亚结婚，2000年12月18日离婚。
Helen Hunt : 海伦·伊丽莎白·亨特（Helen Elizabeth Hunt，1963年6月15日－），生于美国加利福尼亚州的洛杉矶，是一位女演员。第70届（1997年度；1998年初颁奖）奥斯卡最佳女主角奖得主。又译海伦·杭特。曾短暂于美國加州大學洛杉磯分校(UCLA)就读。
Helen Hunt : 海倫在电视情景喜剧《我为卿狂》（Mad About You）中出演女主角，与Paul Reiser演对手戏。1996、1997、1998、1999连续四年获得艾美奖喜剧类最佳女主角奖项。
Catherine Deneuve : 2007年為法國品牌路易威登拍攝一輯廣告。
Catherine Deneuve : 凱撒琳·丹尼芙（，1943年10月22日－，本名凱撒琳·法比耶娜·丹露（--），是一位法國女演員、模特兒、歌手、製片人，從1960年代活躍至今，她曾被凱撒獎提名14次，被認為是歐洲最偉大的女影星之一。
Jane Goodall : 近年来珍·古道尔将她的全部时间用于宣讲黑猩猩的行为和环境保护，巡回于世界各地进行演讲。
Vera Wang : 美国的数部影视作品及电视节目里都有提及王薇薇或有她出镜。
Vera Wang : 1968年，在纽约华尔道夫酒店举办的上，王薇薇于上流社会。
Vera Wang : 王薇薇（；1949年6月27日－），著名美国华裔时尚设计师，主要活跃在纽约市。
Vera Wang : 王薇薇曾就读于，并在1967年从毕业。高中毕业后，她就读于巴黎大学并在莎拉·劳伦斯学院获得美术史学位。
Vera Wang : 1990年，王薇薇在纽约市的创立了自己的设计沙龙，并在此出售她的品牌婚纱。此后，王薇薇在纽约、伦敦、东京和悉尼都开设了她的婚纱专卖店，同时她的经营范围也扩展到香水、珠宝、眼镜和家庭用品等。
Vera Wang : 2006年，王薇薇与连锁百货商达成一项合作协议，为它们提供一条平价成衣产品线，该品牌被命名为“简薇（--）”。2018年，《福布斯》杂志将其列为“2018年美国白手起家女性富豪榜”的第34位，当时她的收入已经增至6.3亿美元。
Vera Wang : 2012年春季，王薇薇与达成合作，以零售或租借铺位的形式出售无尾礼服。同年6月，王薇薇在澳大利亚开设了“王薇薇新娘雪梨店”；并在韩国开设了她的首家亚洲旗舰店“王薇薇新娘首尔店”。
Goldie Hawn : 1968年，歌蒂出演了自己的第一部電影，以"Goldie Jeanne"的名字在《》(The One and Only, Genuine, Original Family Band)中飾演一名傻笑的舞者。她在電影中第一次出演主要角色，是在1969年的電影《》(Cactus Flower)中扮演的未婚妻。正是這部電影給韓帶來一座奧斯卡最佳女配角以及一座金球獎。
Angela Davis : !
Angela Davis : 她曾在20世纪80年代两次被美国共产党票提名为副总统候选人。
Angela Davis : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Angela Davis : 她曾因为是共产党的成员而被罗纳德·里根在1969年禁止任教于加利福尼亚州的任何一所大学。曾因涉嫌参与1970年8月在美国加利福尼亚州马林县的Soledad绑架和谋杀案而受审。后被宣判无罪。
Amy Tan : 隨後，他的母親帶著她與她的弟弟到了瑞士。在這期間，她知道了她母親在與她的父親結婚之前在中國有過另一段婚姻，以及她母親留在上海的四個孩子(一個兒子在嬰兒時期過世，另外還有三個女兒)，這件事促成了譚恩美的第一部小說《喜福會》，而在1987年，她與她的母親一同到中國旅行，並見到了他三個同母異父的姐妹。
Amy Tan : 谭恩美（，1952年2月19日－）是一名美国华裔女作家，她的作品多以表现母女关系和讲述美国华人经历为主。她的小说《喜福会》在1993年被导演王颖改编为电影。
Amy Tan : 儘管她的作品贏得了多個獎項，但她也因為“在回憶起中國文化遺產細節時長期存在種族刻板印象和歪曲事實以及嚴重不准確”而受到嚴厲批評。加利福尼亞大學伯克利分校的教授Sau-ling Cynthia Wong寫道，她的小說“似乎具有真實性的權威，但往往是美國出生的作家自己對中國事物的深刻理解的產物”。另一位作家表示，她的工作受歡迎程度主要歸功於西方消費者“對於她的作品復制了刻板印象方面感到安慰”。
Joan Baez : 1989年，在北京的天安门六四事件之后，瓊写了一首名为“中国”的歌曲，谴责中国共产党对数千名呼吁建立民主共和主义的学生示威者使用暴力和血腥的方式进行镇压。
Melinda Gates : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Melinda Gates : 她曾在Ursuline Academy of Dallas就讀，當時，她是致告別辭的畢業生的班代表。
Melinda Gates : 在1986年，她在杜克大学取得计算机科学学士学位和經濟学士学位。在1987年，她在杜克大学取得工商管理碩士（MBA）。在1996年至2003年，她是杜克大学校董會的成員。
Melinda Gates : 她與丈夫一起創辦了慈善組織比爾與美琳達·蓋茨基金會。批評者認為基金會的創立只是對公眾負面評論微軟公司壟斷行為的回應。但應該注意的是，無論動機為何，該基金會在為貧窮學生提供獎學金、愛滋病防治方面有很大貢獻。
Melinda Gates : 她曾是微軟公司的職員。她在1994年1月1日與比爾·蓋茨結婚。他們育有3個孩子：珍尼佛·凱瑟林·蓋茨（1996年）、羅里·約翰·蓋茨（1999年）和菲比·阿黛爾·蓋茨（2002年）。
Martha Argerich : 阿格麗希出生於布宜諾斯艾利斯，父亲祖籍加泰罗尼亚，母亲是俄国犹太人。
Martha Argerich : 瑪塔·阿格麗希（，1941年6月5日－），阿根廷鋼琴家，第七屆蕭邦國際鋼琴比賽首獎得主，被視為當代最偉大的鋼琴大師之一。
Martha Argerich : 阿格麗希从小便显露出钢琴天赋，五歲時受教於意大利钢琴家，八歲時首次在音樂會上演出，曲目為莫扎特第20鋼琴協奏曲和貝多芬第一鋼琴協奏曲。
Kate Winslet : 她與導演吉姆·薛瑞登在1998年11月22日結婚，他們的女兒在2000年出生於倫敦，兩人卻在2001年離異。
Joan Collins : 瓊·考琳絲女爵士（港譯：鍾歌蓮絲），DBE（Dame Joan Collins，1933年5月23日－），英國著名電影、電視劇演員，兼職作家，曾在1980年代主演美國電視劇《朝代》而走紅。
Olivia Newton-John : !
Olivia Newton-John : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |Awards and achievements titles
Whoopi Goldberg : |- style="white-space:nowrap;"
Whoopi Goldberg : 她担任1994、1996、1999和2002年奥斯卡颁奖典礼主持人。在2009年第81届奥斯卡金像奖上，她与其他四位往届最佳女配角上台，负责赞赏爱美雅当斯在《圣诉》中的出色表现。
Juliette Binoche : 2006年，畢諾許參加了一個由無國界記者發起的抗議活動，支持在巴格達被綁架的美國記者Jill Carroll和兩名伊拉克記者。
Hanni Wenzel : 汉妮·文策尔（Hanni Wenzel，1956年12月14日－），列支敦士登高山滑雪运动员，是该国迄今為止最成功的运动员之一。
Alicia Keys : 艾莉西亚·凯斯在纽约长岛设立了一间名为The Oven Studios的录音室，这件录音室由她和她的制作人兼写歌伙伴Kerry "Krucial" Brothers共同所有。来自WSDG（Walters-Storyk Design Group）的设计Jimi Hendrix' Electric Lady Studios的录音室设计师John Storyk设计了这间录音室。艾莉西亚·凯斯和Brothers一同创立了KrucialKeys Enterprises，这个制作创作团队旨在帮助艾莉西亚·凯斯和其他歌手制作专辑。
Janet Jackson : )“
Janet Jackson : )的续集《》(Why Did I Get Married Too?
Janet Jackson : 2010年4月，珍妮再一次在Tyler Perry的电影《》(Why Did I Get Married?
Janet Jackson : 在发行完《》之后，珍妮决定将自己的演艺事业脱离她的家族。她后来评论道：「我只是想离开我的家庭，摆脱我父亲的控制。而告诉我父亲说我不想再和他一起工作了，正是我人生当中所做的最艰难的事情之一。(I just wanted to get out of the house, get out from under my father, which was one of the most difficult things that I had to do, telling him that I didn't want to work with him again.
Janet Jackson : 珍妮·杰克逊出生于美国印第安纳州加里市聖瑪麗憐憫醫院，是凯瑟琳·杰克森与约瑟夫·杰克森的第十个孩子（其中一子布兰登·杰克森早夭）
Danielle Steel : 丹妮爾·斯蒂爾（Danielle Steel）（1947年8月14日—），是美國小說家，是世界上目前最暢銷的作家，銷售量超過8億本。
Michelle Pfeiffer : |- style="white-space:nowrap;"
Michelle Pfeiffer : 米歇尔·法伊弗（，1958年4月29日－），美国著名电影女演员，2007年並當選「好萊塢形象巡迴代表」。
Michelle Pfeiffer : 1958年出生於美國加利福尼亞州聖安娜，父親Richard是空調技師，母親Donna（閨姓Taverna）是家庭主婦。蜜雪兒在家中排行第二，有一個哥哥及兩個妹妹。
Meryl Streep : To find the thing that I could feel through.
Meryl Streep : That was an important lesson - not to do that.
Meryl Streep : 在2016年民主黨全國代表大會她發表了演說表示支持美國總統候選人希拉里·克林顿。
Meryl Streep : 梅麗史翠普於2004年獲頒美國電影學會終身成就獎。。於2008年獲得，又在2011年獲頒甘迺迪中心榮譽獎。
Meryl Streep : 梅麗史翠普於2010年獲歐巴馬總統頒發美國國家藝術獎章，2014年時獲頒美國總統自由勳章。法國政府在2003年時更授予梅麗史翠普藝術與文學勳章。
Jane Fonda : 珍芳達於越戰間的反文化運動中活躍。她1972年到北越慰問兒童，並在北越一座高射炮旁留影，被稱為“河內的珍”（Hanoi Jane），因而被當時的社會大眾廣泛批評。
Vanessa Redgrave : !
Vanessa Redgrave : 在2018年第75屆威尼斯電影節她獲得終身成就金獅獎。
Asia Carrera : 亞西婭·卡列拉（，1973年8月6日－），是出生于美國的亞歐混血色情演員，她的父親是日本人，母親是德國人。
Patty Hearst : 派翠西亞·坎貝爾·赫斯特（1954年2月20日－），美國報業大王威廉·赫斯特的孫女。
Cathy Freeman : 2007年，弗里曼创立了凯西·弗里曼基金。
Cathy Freeman : 1990年，16岁的弗里曼取得了英联邦运动会冠军，成为澳大利亚历史上第一个取得金牌的土著运动员。1994年是她成绩突飞猛进的一年。在那一年加拿大举行的英联邦运动会上，弗里曼获得了200米和400米双项冠军。她在1996年奥运会上取得了400米银牌，又在1997年田径世锦赛上取得了该项的金牌。1998年，弗里曼因伤病休息。时隔一年，在1999年重返赛场的她再次获得了世锦赛冠军。2000悉尼奥运会上，弗里曼取得了金牌。2003年，弗里曼宣布退役。
Maria Mutola : 玛丽亚·德-卢尔德斯·穆托拉（，1972年10月27日－），莫桑比克女子田径运动员，專项女子800米赛跑。
Jessica Lange : 潔西卡·蘭芝也是聯合國兒童基金會的親善大使。她也曾經公開批評时任美國總統喬治·沃克·布希，並稱他所組成的政府是「奸詐、虛偽與好戰的自利政權」。
Isabella Rossellini : 伊莎貝拉·羅塞里尼（ ，1952年6月18日－），義大利演员，模特，作家，慈善家，瑞典国宝级影后英格丽·褒曼的双胞胎女儿之一。
Jamie Lee Curtis : |- style="white-space:nowrap;"
Jamie Lee Curtis : 寇蒂斯出生於加利福尼亞州的聖莫尼卡，她的父母是演員托尼柯蒂斯和演員珍妮特·利。她的祖父母是匈牙利猶太移民。她的兩個產婦曾祖父母是丹麥人，而她母親的其余祖先是德國人和蘇格蘭人 - 愛爾蘭人。寇蒂斯的父母於1962年離婚。離婚後，她說她的父親“不在身邊”和“他不是父親。他對做父親不感興趣。柯蒂斯有一個姐姐凱莉柯蒂斯，她也是一名演員，還有幾個同父異母的兄弟姐妹（均來自她父親的再婚）：亞歷山德拉，阿萊格拉，本傑明和尼古拉斯柯蒂斯（1994年因藥物過量而去世）。寇蒂斯在洛杉磯和比佛利山高中就讀Westlake學校（現哈佛 - 韋斯特萊克學校），並從Choate Rosemary Hall畢業。 1976年回到加利福尼亞，她就讀於加利福尼亞州斯托克頓的太平洋大學。她認為自己主修社會工作，但在一個學期後退出以從事演藝生涯。
Pauline Hanson : I should talk to some medical doctors.
Pauline Hanson : 她歸咎自己的失敗予澳洲總理霍華德，說他「偷了我的政策」。
Ginger Lynn : 1990到1992年，她和查理·辛是情侣。
Ginger Lynn : 爱伦和洛杉矶电台人格拉尔夫加有一个长期的情侣关系。
Ginger Lynn : 1982年，爱伦一家搬迁到加利福尼亚州，因为此时她的祖父得了心脏病。后来就在加州开始了自己的职业生涯。
Barbra Streisand : 1998年，史翠珊與現任丈夫、金球獎和艾美獎得獎演員James Brolin結婚。
Barbra Streisand : 史翠珊1963年與第一任丈夫美國猶太裔演員Elliott Gould結婚，他們的獨生兒子Jason Gould在1966年出生。兩人69年分居，71年離婚。
Barbra Streisand : 史翠珊名字本來英文拼法是"Barbara"，她18歲時改成"Barbra"，沿用至今。她表示雖然她討厭這個名字，卻也不想作太大改變，而且只有兩個"a"的芭芭拉已經夠獨特。一篇1967年的訪問說她當時被建議改掉猶太裔的姓（Streisand），而她則是選擇把名字裡拿掉一個"a"。
Barbra Streisand : 1969至1970年間，史翠珊曾與時任加拿大總理皮埃尔·特鲁多約會，杜魯多的兒子賈斯汀·杜魯多則是現任加拿大總理。1990年代，她亦曾與美國網球手安德烈·阿加西約會。
Marion Jones : 琼斯從来没有在现有的兴奋剂检查系统中查出阳性，并且也没有足够的证据表明她服用了其它类型的兴奋剂。
Marion Jones : 她因此2008年3月6日德州監獄入獄，於同年9月出獄。
Marion Jones : 2007年2月24日，她与巴巴多斯短跑选手奥巴德里·汤普森在北卡罗来纳州一乡村小镇威尔逊斯米尔（Wilson's Mills）举行了小型婚礼。汤普森在2000年奥运会获得100米铜牌。
Marion Jones : 1997年在雅典举行的世界田径锦标赛上，她获得了100米冠军，还获得了跳远的第十名。1999年世锦赛，她原计划夺得4块金牌，却在收获100米金牌和跳远铜牌后的200米比赛上受伤而退出比赛。
Marion Jones : 美国奥林匹克委员会主席彼得·尤伯罗斯（Peter Ueberroth）对琼斯事件的发表声明，要求琼斯立刻归还她所获得的奥运会奖牌。尤伯罗斯表示，“她的认罪迟到了很久，内心的羞愧和不诚实罪恶感令她坦承一切。”国际奥委会希望琼斯在1月的审判之前归还2000年悉尼奥运会所获得的3块金牌和2块铜牌。
Angela Merkel : !
Angela Merkel : !
Zhang Ziyi : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Zhang Ziyi : 章子怡在2007年透過優秀人才入境計劃，領取香港身分證。
Zhang Ziyi : 2015年12月27日，章子怡在微博宣布女儿在美國出生。
Zhang Ziyi : 王家衛執導電影《一代宗師》因劇本、男主演梁朝偉練武導致手骨折等原因，導致該電影拍攝期長達3年，並最終於2013年上映。章子怡為該劇學習八卦掌、唱戏和針灸(片中把唱戲和針灸戲份被刪)，片中章子怡對詮釋八卦掌傳人「宮二」宮若梅一角的為她抱回第50屆金馬獎和第15屆中國電影華表獎最佳女演员。至此章子怡成為華語影壇首位囊括大眾電影百花獎、中國電影華表獎、中國電影金雞獎、香港電影金像獎、台灣電影金馬獎華語電影五大獎最佳女主角獎的女演員。
Larisa Latynina : 拉特尼娜于1966年世界体操锦标赛后退役，成为苏联国家体操队教练，直到1977年。1980年莫斯科奥运会上，拉特尼娜担任了体操项目的赛事组织者。苏联解体之后，拉特尼娜在日本定居。
Larisa Latynina : 在世界锦标赛取得极其优异的成绩（获6项比赛中的5项冠军）后，拉特尼娜再次在1960年罗马奥运会上大放异彩，获得团体、个人全能和自由体操金牌、高低杠及平衡木银牌和跳马铜牌。
Nadia Comăneci : 2006年6月3日，她和Bart Conner的第一个孩子帝伦·保罗·康纳尔（Dylan Paul Conner）出生。
Nadia Comăneci : 2007年科马内奇宣布成立“科马内奇基金会”协助罗马尼亚儿童与妇女慈善基金。
Nadia Comăneci : 2001年6月29日，她成为美国的公民。她同时拥有罗马尼亚与美国两国公民身份。科马内奇也是罗马尼亚政府委任的体育大使，拥有大使特权国际护照。
Nadia Comăneci : 科马内奇是国际特殊奥委会的副主席、罗马尼亚体操联合会名誉主席、罗马尼亚奥委会名誉主席、罗马尼亚体育大使、国际肌营养不良症联合会副主席以及国际体操联合会委员。2004年国际奥委会主席罗格亲自授予科马内奇奥林匹克银质勋章，使科马内奇成为世界上唯一两度荣获奥林匹克银质勋章的人物。
Jenna Jameson : Die Autobiographie》，在2006年1月被翻譯成西班牙文：《Como Hacer El Amor Igual Que Una Estrella Del Prono》。
Jenna Jameson : 詹姆森曾是英國電視節目“歐洲情色評論”（Europen Blue Review）第5頻道的嘉賓並接受採訪。
Jenna Jameson : 詹姆森在2008年8月宣布，她和奧爾蒂斯預計2009年年初一起迎接雙胞胎的誕生。
Jenna Jameson : 詹姆森除色情業外的相對成功也為大眾所熟知，她甚至把色情本身帶得更與主流接近。她說：“我一直都抓緊我赤裸裸的根源，不過成為一個家喻戶曉的名字對我來說是很重要的事。”
Jenna Jameson : 在自傳出版之後的幾個月，詹姆森受到美國NBC、CNBC、福克斯新聞頻道、和CNN所應邀採訪，而且該書受到如紐約時報、路透社、和其他知名新聞媒體所評論。
Jenna Jameson : 詹姆森在1994年7月28日進行了她的第一次隆乳，藉以提升她的脫衣舞孃與電影事業。到了2004年，她有兩套不同的乳房植入與一次下巴植入。
Jenna Jameson : 2001年11月，牛津辯論社（Oxford Union）辯論協會邀請詹姆森到牛津大學，對“上議院相信色情是有害的”（The House Believe that Porn is Harmful）的主張答辯。她當時在寫日記時寫道，“我感到這不是我的本行，不過，但我永遠無法讓這樣的機會溜走...這是一生中只有一次的大事。（I feel like I am going to out of my element, but, I could never pass this chance up... it's a once in a lifetime thing.）”最後，她所站的辯論方以204對27票贏得辯論。
Jenna Jameson : 傑克是一位紋身藝術家，給了詹姆森第一個紋身系列。其中之一成為她的“註冊商標”：她右臀的兩個心。根據E！的報導，她的弟弟托尼後來有了自己的紋身坊，其招牌題名為“心碎人”（Heart Breaker）。
Jenna Jameson : 2007年4月，泰拉·帕翠克（Tera Patrick）和她的製作公司泰拉遠景（TeraVision）提起對詹姆森和花花公子企業的告訴，以後二者未能正確對帕翠克網站：clubtera.com收入報帳並支付版稅。
Jenna Jameson : 雖然大眾對詹姆森是否積極參與政治活動並不熟悉，詹姆森曾在看過雞肉生產的祕密影片後，同意為善待动物组织（People for the Ethical Treatment of Animals，簡稱PETA）拍攝短片跨刀，以作為該組織對抗肯德基對雞隻處置的一部分。詹姆森是一個政治自由主義人士並支持希拉里·克林顿在2008年的美國總統大選。
Jenna Jameson : 除了跳舞，後來始於1991年，她在洛杉磯為攝影師舒絲·蘭黛（Suze Randall）擔綱裸體照片模特兒，打算進入《閣樓》雜誌。後來，其照片以多種化名出現諸多男性雜誌上，後來她停止為蘭黛工作，是因為詹姆森感覺蘭黛像條“鯊魚”一直在利用她。
Jenna Jameson : 2007年1月，據報導詹姆森在跟製片人商議，打算把自傳改拍成電影，以史嘉蕾·喬韓森扮演詹姆森。2007年3月，據說詹姆森因其最近阴道成形术的問題，缺席與製片人的會議，從而危及電影的拍攝。
Jenna Jameson : 到2001年為止，詹姆森平均一天半拍攝一張DVD，片酬60000美元，另外在脫衣舞俱樂部跳舞每晚進帳8000美元。她試圖限制自己年產五部電影，並每月跳兩星期舞。據她當時的丈夫傑·葛定納表示，她每晚跳舞大約25000美元入袋。
Jenna Jameson : 2007年8月，詹姆森移除了乳房填充物，這使得她的胸部大小從D罩杯減少到C罩杯；詹姆森還表示，她已從色情電影中引退，不過她仍將繼續珍娜俱樂部的運作。該俱樂部票房年收入3000萬美元左右。2008年1月，詹姆森證實她自色情表演退休。
Jenna Jameson : 她的某些主流露面亦引發爭議。原本採訪詹姆森並作為1999年亞伯克朗比及費區A&F季刊一部分的動機是密西根州總檢察長珍妮弗·格蘭霍姆（Jennifer Granholm）和伊利諾州副州長科琳·伍德（Corinne Wood）共同大聲疾呼反對混雜式雜誌目錄。該運動隨著家長和基督教保守團體的加入將該季刊下架，並最終在2003年取消。
Jenna Jameson : 2006年6月22日，花花公子企業宣布收購珍娜俱樂部，附帶許多與詹姆森與葛定納個人服務協議。花花公子首席執行官克里斯蒂·海夫納（Christie Hefner）表示她預計這將迅速提升電影製作的速度，第一年生產約30片特輯，並擴大其出售的方式，不僅包括DVD，而是通過電視頻道、視頻點播服務以及手機。2006年11月1日，花花公子更名旗下付費頻道香料網（Spice Network）的熱網（The Hot Network）為珍娜俱樂部。
Tatiana Gutsu : 塔季扬娜·古楚（俄语：Татьяна Константиновна Гуцу，英语：Tatiana Gutsu），1976年9月5日－ ），生于乌克兰敖德萨， 全名：塔季扬娜·康斯坦丁诺夫娜·古楚（Tatiana Konstantinovna Gutsu），乌克兰（前苏联、独联体）体操运动员，1992年巴塞罗那奥运会女子个人全能冠军。
Julie Andrews : 1935年10月1日－）是英國女演員、歌手和作家。她曾獲奧斯卡金像獎、英國電影學院獎、艾美獎、金球獎、格林美獎、美國演員工會獎、全美民選獎和世界戏剧奖。她在音樂劇《窈窕淑女》的演出令她的知名度急升，《欢乐满人间》和《仙樂飄飄處處聞》兩部電影是她的代表作。
Julie Andrews : 茱莉·安德絲女爵士，DBE（-{zh-hans:，; zh-hant:，; zh-tw:，台灣又譯茱莉·安德魯斯，;}-原名：茱莉亞·伊麗莎白·威爾斯Julia Elizabeth Wells；
Julie Andrews : 茱莉·安德絲在1935年於英格蘭薩里郡泰晤士河畔沃爾頓出生，母親叫芭芭拉·莫里斯，父親愛德華·泰德·威爾斯是金屬和木工藝導師。
Uma Thurman : 鄔瑪·卡露娜·舒曼（，1970年4月29日－），是一名美国女演员和模特。
Diane Abbott : 父親為焊工, 母親為護士.
Diane Abbott : 艾勃特出1953年生於倫敦帕丁顿, 父母为牙买加移民.
Diane Abbott : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Diane Abbott : 艾勃特被视为工党左翼，多次投票反对过党，特别是投票反对伊拉克战争，引入身份证和保持英国核威慑力量等议题。她频频在媒体上亮相，包括BBC一台、第四新闻台和BBC二台的节目。
Diane Abbott : 黛安·朱莉·艾勃特（，1953年9月27日－）是一名英国工党政治家，现为影子内政大臣。1987年大选时，她在北哈克尼和斯托克纽因顿选区当选为国会议员（MP），成为首位下议院的黑人女性议员。
Vandana Shiva : 2007年，希瓦參與了視野交易所工程。
Mira Nair : 1987年：Children of A Desired Sex
Mira Nair : 1988年：早安，孟買！　Salaam Bombay!
Mira Nair : 1995年：舊愛新歡一家親　The Perez Family
Mira Nair : 1999年：The Laughing Club of India
Mira Nair : 導演作品有《密西西比馬薩拉》（Mississippi Masala）、《舊愛新歡一家親》（The Perez Family）、《雨季的婚禮》（Monsoon Wedding）、《浮華新世界》（Vanity Fair）、《同名之人》（Namesake）等電影。
Mira Nair : 　　本片使米拉·奈兒獲頒威尼斯影展金獅獎，並成為首位獲得該獎項的印度女性導演。
Astrid Kirchherr : 阿斯特丽德承认1967年之前拍的照片不多，但她的早期作品还是在汉堡、不来梅、伦敦、利物浦、纽约、华盛顿特区、东京、维也纳和Rock 'n' Roll Hall of Fame大量展出。她出版过三本限量版摄影作品集。
Tina Turner : Tina Turns the Country On!
Tina Turner : (1974)
Tina Turner : 2007年12月12日，蒂娜通过发言人对她前夫Ike Turner的逝世发表了一个简短的声明：“—蒂娜已经超过30年没有和艾克取得任何联系了，因此这一话题没有再被谈论的必要。—”。
Maggie Smith : 瑪姬·史密芙經常在電影、電視、舞台三方面演出，皆有優秀表現。
Maggie Smith : 瑪姬·史密芙在1969年電影《錦綉年華》（"The Prime of Miss Jean Brodie"）飾演蘇格蘭異教徒教師，榮獲奧斯卡最佳女主角獎，是她首個奧斯卡金像獎；1978年的電影《加州套房》（"California Suite"）使她獲得了1979年的奧斯卡最佳女配角獎。
Maggie Smith : 瑪姬·史密芙在1934年於英格蘭埃塞克斯郡出生。她母親瑪格麗特·赫頓·利特爾（Margaret Hutton Little）在蘇格蘭格拉斯哥出生，任職秘書；父親納撒尼爾·-{史密斯}-（Nathaniel Smith）在泰恩-威爾郡紐卡素出生，在牛津大學任職病理學者，雙胞胎哥哥分別叫阿利斯泰爾（Alistair）和伊恩（Ian）。她在牛津高中（Oxford High School）讀中學。
Neve Campbell : 她有三個哥哥分別為Christian Campbell 、Alex Campbell還有Damian Campbell.
Neve Campbell : 2018年6月29日，坎貝爾宣佈在Instagram上收養他們的第二個兒子雷諾。
Neve Campbell : 2012年3月，坎贝尔和约翰·约瑟夫·菲尔德承认两人已经结婚，并且育有一个孩子。
Neve Campbell : 坎貝爾於1995年4月3日與傑夫·柯爾特結婚，於1998年5月離婚。
Neve Campbell : 1973年，坎贝尔出生于加拿大安大略省貴湖，父亲格里·坎贝尔是一个苏格兰人，母亲玛妮是一个荷兰瑜伽教师，在她兩歲時，父母離婚。
Melissa Etheridge : 1993年1月她公开自己的女同性恋身份，此后她成为一个积极参与同志权利运动的社会活动家。
Melissa Etheridge : 2008年10月，美国加利福尼亚州最高法院推翻了该州的同性婚姻禁令5个月后，埃瑟里奇宣布她和迈克尔斯计划要结婚，但目前“试图找到合适的时间来做这件事情。”2008年11月，加州的8号提案通过，法律禁止了同性婚姻，埃瑟里奇宣布，她将不缴付州税收以作为非暴力反抗行为。2010年4月15日，埃瑟里奇和迈克尔斯宣布她们已经分开。2012年5月，她们两个孩子的监护权争夺战已结束。
Melissa Etheridge : 2002年，埃瑟里奇开始了与女星的恋情。 她们在2003年9月20日举行了一个承诺仪式。2006年4月，埃瑟里奇和迈克尔斯宣布迈克尔斯已经通过匿名捐精者而怀上双胞胎。后来迈克尔斯在2006年10月17日生下了女儿Johnnie Rose和儿子Miller Steven。
Jane Birkin : 2006年，她在法國演出菲利浦·克維里歐（Philippe Calvario）執導的《埃萊克特拉》（Elektra）。
Jane Birkin : 在1982年，她的第三個女兒露·杜瓦隆（Lou Doillon）出生，這是她與導演賈克·杜瓦雍所生。
Jane Birkin : 她在1965年到1968年嫁給作曲家約翰·巴瑞（John Barry，曾為007系列電影作曲）。他們有一個生於1967年的女兒叫凯特·巴莉（Kate Barry），是一名攝影師。
Jane Birkin : 珍·馬洛里·柏金，OBE（英语：Jane Mallory Birkin，1946年12月14日－）是一位英國女藝人、歌手，同時也是一名電影導演。
Jane Birkin : 賈克·雷貝特（Jacques Rivette）則與柏金合作了《大地之愛》（Love on the Ground，1983年）與《La belle noiseuse》（1991年，並因此片提名凱撒電影獎的最佳女配角）。
Jane Birkin : 柏金在1971年到1972年間暫時息影。在1973年，在《唐璜》劇中扮演女星碧姬·芭杜（Brigitte Bardot）的愛人（所以本劇的唐璜是個女人）。
Annabel Chong : 郭盈恩（英文名：--，1972年5月22日－）藝名钟爱宝或安娜贝尔（Annabel Chong），曾就讀南加州大學等藝術相關科系，是生于新加坡的色情演員。
Cyndi Lauper : !
Cyndi Lauper : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |Awards and achievements titles
Cyndi Lauper : 辛蒂·羅波在1983年推出的首張專輯 《她非比尋常》成績相當優異，她是第一位在首張專輯有連續四首歌曲皆獲得美國單曲榜 TOP 5的女歌手，這四首歌分別是〈女孩只想玩樂〉2週亞軍，白金唱片、〈一次又一次〉2週冠軍，金唱片、〈She Bop〉3週第3名，金唱片以及〈All Through The Night〉第5名。專輯本身獲得美國專輯榜第4名的成績，銷售達六白金，對於一個新人而言，這是一個相當不錯的成績。除了市場反應極佳外，辛蒂·羅波更榮獲了第27屆葛萊美獎（Grammy Awards）最佳新人獎（Best New Artist）。
Judi Dench : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Mary-Kate and Ashley Olsen : 瑪麗-凱特·歐森與艾希莉·歐森（英语：Mary-Kate and Ashley Olsen Twins, 1986年6月13日－），美国双胞胎演員、服装设计师、时尚名媛。她們也是好莱坞星光大道裡唯一的双胞胎入选者。
Claudia Schiffer : 歌地亞起初是想當律師，並和她父親一起工作。但直到1987年被人發掘成為模特兒才放棄這個念頭。
Claudia Schiffer : 歌地亞於1994至1999年跟知名魔術師大卫·科波菲尔相愛並訂婚，其後分手。2001年她認識了導演马修·沃恩，並於2002年5月25日結婚，2003年1月30日歌地亞產下兒子Caspar Matthew；2004年11月11日產下女兒Clementine Poppy；2010年5月14日產下女兒Cosima Violet。克劳迪娅一家居住在英格兰薩福克郡的大宅Coldham Hall。
Olivia de Havilland : 尽管奥丽维亚和艾羅爾·弗林被认为好莱坞最相配的银幕搭档之一，并一起合作了8部电影，但是他们在银幕下却从来没有罗曼史。
Joanna Lumley : 她亦以生存國際、世界农场动物福利协会等人道組織和動物福利組織的支持者而出名。 2013年獲得國家電視獎中的特殊貢獻獎。
Joanna Lumley : 她曾當過三年攝影模特。1969年首次拍攝電視廣告，并開始進入演藝界。
Joanna Lumley : 喬安娜·拉姆利在英格蘭肯特長大，她曾在16歲時報考皇家戲劇藝術學院，但未被錄取，最後就讀女子精修学校露西·克萊頓學院（Lucie Clayton College）。
Jennifer Saunders : 因为父亲工作的关系她曾多次转学，1977年就读中央演講和戲劇學院，认识后来的事业伙伴唐·弗兰奇。
Jennifer Saunders : 她出生于英格兰林肯郡斯利福德，其母是一名生物老师，其父罗伯特·托马斯·桑德斯（Robert Thomas Saunders）是皇家空军空军上校，后为英国宇航工作。
Margaret Cho : 趙牡丹（--，1968年12月5日－）是美國一名喜劇演員、服裝設計師、演員、作家和創作歌手，為韓裔美國人。
Louise Arbour : 路易絲．阿爾布爾女士在任期内用英法双语出台了一系列刑事诉讼程序和刑事法案。同时她也曾主持编辑了刑事报告、加拿大人权调查报告和奥斯古德法律日报。
Louise Arbour : 2017年3月聯合國祕書長古特雷斯任命阿爾布爾女士為其國際移民事務特別代表，以推動國際間就難民與移民事務，於2018年9月以前完成全球性指導方針（Global Compact）的協商<ref name="SCOCbio">
Louise Arbour : 路易絲．阿爾布爾（--，1947年2月10日－），前联合国人权事务高级专员，前加拿大最高法院助理法官，前南斯拉夫问题国际刑事法庭、卢旺达问题国际刑事法庭检察长。路易絲．阿爾布爾從2009年至2014年任国际危机组织主席及首席执行官。
Louise Arbour : 她随后加入约克大学奥斯古德法学院，先後担任讲师（1974年）、助理教授（1975年）、副教授（1977年-1987年）和副院长（1987年）。她並曾任加拿大民权协会副主席，直到她于1987年獲委任為安大略最高法院法官為止。她再於1990年獲任為安大略上訴法院法官。
Hilary Swank : 她在好莱坞的生涯以The Karate Kid 4（即《The Next Karate Kid》）开始，影片中她扮演了当时鼎鼎大名的“宫城师傅”所收的第一位女弟子。
Hilary Swank : 希拉里·斯旺克（，1974年7月30日－），生于美国内布拉斯加州，童星出身的美国女演员，两度获得奧斯卡最佳女主角奖，也是奥斯卡史上屈指可数的“两提两中”得獎者。
Reese Witherspoon : 2010年1月和任職所屬經理人公司的Jim Toth交往，同年12月訂婚。2011年3月26日在加州Ojai Valley舉行婚禮。
Roseanne Barr : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Jamie Lynn Spears : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Jamie Lynn Spears : 2008年6月19日早上9時30分中部時間，她與未婚夫Casey Aldridge在麥西西比西南地區醫學中心（Mississippi Southwest Regional Medical Center）迎接了他們第一個孩子，一個重達7磅11安士的女兒Maddie Briann Aldridge。
Isabelle Adjani : 2009年她公开批评教皇本尼迪克十六世关于避孕套并不能有效预防艾滋病的言论引发舆论热议。
Isabelle Adjani : 在学校朗诵比赛获胜之后，十二岁的阿佳妮开始在Amateur剧院登台表演。
Isabelle Adjani : 在十四岁时，阿佳妮出演了电影处女作《Le Petit bougnat》（1970年）。
Isabelle Adjani : 2014年阿佳妮被授予法國藝術及文學勳章司令勳位
Isabelle Adjani : 2010年7月14日阿佳妮被授予法国荣誉军团勋章。
Isabelle Adjani : 阿佳妮曾与作曲家让-米歇尔·雅尔订婚，2004年二人分手。
Isabelle Adjani : 伊莎貝·雅絲敏娜·艾珍妮（，1955年6月27日－），生于法国巴黎，法国电影女演员与歌手。
Isabelle Adjani : 伊莎贝尔·雅斯密·阿佳妮生于法国上塞纳省热纳维利埃地区，父亲谢里夫·穆罕默德·阿佳尼是来自阿尔及利亚君士坦丁的移民。
Isabelle Adjani : 阿佳妮1989年至1995年与丹尼尔·戴-刘易斯后交往。 路易斯在她怀孕时与阿佳妮分手，儿子加布里埃尔·凯恩·路易斯在1995年出生。
Charlotte Gainsbourg : 夏洛特目前與法國導演伊萬·阿達勒交往多年，並育有一子二女。2007年9月5日，夏洛特因腦出血在巴黎進行手術，腦出血起因為數星期前發生於美國的一場溜冰意外。
Annika Sörenstam : 幼年時的索倫斯坦，就已展現全方位運動選手的風範。她是全國青少年網球選手，玩足球，甚至滑雪教練還建議他們全家搬到瑞典北部以便切搓滑雪技術。
Annika Sörenstam : 索倫斯坦是「年度最佳球員」八年紀錄保持者，並獲頒六次年度平均最低桿數瓦利獎(Vare Trophy)紀錄榮耀，是唯一女性球員在比賽中擊出59桿的，在她擁有的多項記錄中包括2004年度平均的最低68.6969桿。
Annika Sörenstam : Rule Trophy盃勝出，在瑞典的國家母姐盃得到第二名, 1987-1992年成為瑞典國家代表隊選手。在1990與1992年奪得Espirito Santo Trophy業餘高爾夫錦標賽，成為1992年世界業餘選手冠軍。然後在等待上大學時的一段瑞典PGA工讀期間，她參加了Swedish Ladies Telia Tour, 於1990-1991年間贏得三場冠軍。
Julia Louis-Dreyfus : 在2016年民主黨全國代表大會上，她支持希拉蕊·克林頓代表參選2016年美國總統選舉。
Julia Louis-Dreyfus : 1998年，《宋飛傳》決定在第九季畫下句點。該劇於5月14日首播，並為電視史上最多人觀看的節目之一，該集當時創下了7600萬的觀看人次。
Julia Louis-Dreyfus : 路易斯-德瑞弗斯曾說自己對“不怕扮醜並娛樂他人的女性”感到尊敬，而她的偶像即為露西爾·鮑爾、瑪麗·泰勒·摩爾、、、及克蘿麗絲·利奇曼等。
Julia Louis-Dreyfus : 於DVD收錄之“不重要小記”中，賽恩菲爾德談論路易斯-德瑞弗斯能在吃M&M's的花生時不破壞花生，意旨路易斯-德瑞弗斯可以不把你搞瘋的情況下，讓你捧腹大笑。
Julia Louis-Dreyfus : 女演員蒂娜·菲曾說其自編自演的NBC艾美獎獲獎喜劇《超級製作人》之女主角的角色靈感便取自路易斯-德瑞弗斯。
Julia Louis-Dreyfus : 在演出《宋飛傳》期間，路易斯-德瑞弗斯亦參演了一些電影的演出，包括由羅賓·威廉斯和比利·克里斯托主演之《》以及伍迪·艾倫獲奧斯卡金像獎提名之《》。
Julia Louis-Dreyfus : 在就讀西北大學時，路易斯-德瑞弗斯認識了，兩人後來一同在與《週六夜現場》合作， 並在1987年結婚。兩人育有兩子，大兒子亨利（--）出生於1992年，小兒子查爾斯（--）則在1997年出生。 2007年，路易斯-德瑞弗斯重回母校，並獲頒藝術博士學位。
Tina Fey : 伊丽莎白·斯塔玛蒂娜·“蒂娜”·菲（，1970年5月18日－），美国剧作家，喜剧演员，演员和制片人。她至今已8次获艾美奖，两次获金球奖，5次获美国演员工会奖，4次获美国编剧工会奖。
Queen Silvia of Sweden : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Queen Silvia of Sweden : 希爾維亞王后（--，1943年12月23日－），原名希爾維亞·蕾娜特·索梅爾拉特（--），是當今瑞典王后。她出生於德國海德堡，是德國商人瓦爾特·索梅爾拉特（--）和巴西女子雅莉絲·索梅爾拉特（--）的女兒。
Billie Jean King : 金现在和伴侣Ilana Kloss生活在纽约和芝加哥。
Billie Jean King : 比利·简·金的弟弟Randy Moffitt长大后成为一名职业棒球运动员，曾效力于舊金山巨人，休士頓太空人和多倫多藍鳥。
Sila María Calderón : !
Sila María Calderón : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Sila María Calderón : 1988–1989年，担任波多黎各副总督。1997年1月至2001年1月，担任圣胡安市市长。
Leigh Nash : 莉·宾汉·纳什（Leigh Bingham Nash，1976年6月27日－），中文通常翻译为蓮兒·納許，是美國搖滾樂團啷噹六便士（Sixpence None the Richer）的女主唱。
Leigh Nash : 90年代後期，蓮兒嫁給了基督教樂團「PFR」的鼓手馬克·納許。他們在美國伊利諾州準備基石節表演時相遇，並於2004年有了一個小孩，2007年離婚。 莲儿于2011年与乐手史蒂芬·威尔逊结婚。
Leigh Nash : 他們找到了黛絲·維立、多爾·貝克以及J·J·普拉山修，發行了專輯《This Beautiful Mess》，並獲得金鴿獎年度最佳專輯。在結束了美國巡迴演出後，黛絲·維立退出了樂團，而啷噹六便士在REX.唱片倒閉後簽給了Squint唱片公司。
Leigh Nash : 莉·安妮·賓漢（Leigh Anne Bingham）于1976年出生在德克萨斯州的新布勞恩費爾斯（New Braunfels），家中有一个姐姐。她十二歲的時候開始學著用吉他唱鄉村歌曲。並在當地咖啡店有數年的駐唱經驗。不久以後，青春期的蓮兒在開放麥克風、不飲酒的星期天晚上，演唱洛蕾塔·林恩和丹雅·塔克的歌曲，像是比如《You Ain't Woman Enough to Take My Man》、《Texas When I Die》，並在随着一个中年人組成的樂團演唱多年，同时也是当地乡村／西部舞厅的常驻歌手。这种业余演唱生涯一直持续到1990年代初期，她在教堂務虛會遇見吉他手、詞曲創作家麥特·史洛坎。
Leigh Nash : 蓮兒對音樂有兩個靈感來源：一是她與啷噹六便士在基督音樂領域的工作，二是她童年時迷戀的老鄉村女音樂家，像是丹雅·塔克、洛蕾塔·林恩、帕茲西·克萊恩。雖然蓮兒的鄉村音樂十分有魅力，但始終沒有成為她的特色。而後來蓮兒對流行音樂產生了興趣，像是星期天合唱團、天真純情樂團、小紅莓合唱團，都影響了蓮兒的作曲及歌唱。
Leigh Nash : 2008年中期，蓮兒重返啷噹六便士合唱團，並發行了一張新EP《My Dear Machine》。2008年，啷噹六便士發行了聖誕節專輯《The Dawn of Grace》，並計畫舉辦美國、歐洲的巡迴表演。2008年秋季，蓮兒並與曾與她合作錄製專輯《Fauxliage》的樂團「Delerium」作了巡迴演出。
Emmylou Harris : !
Emmylou Harris : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Sophie, Countess of Wessex : 1996年，她成立了一個公共關係的代理機構RJH Public Relations與夥伴美利一起共同合作經營了五年的時間。
Sophie, Countess of Wessex : 蘇菲是從事公共關係的工作，她曾經在英國倫敦首都電台的工作了四年的時間，後來她在這裡做新聞和宣傳部的相關工作，接著她在瑞士擔任滑雪代表，以及她在澳洲的旅遊和工作了一年的時間。
Sophie, Countess of Wessex : 威塞克斯伯爵夫人蘇菲（，1965年1月20日－），婚前名蘇菲·海倫·惠斯-鍾斯（--），是英國女王伊莉莎白二世的三子爱德华王子的妻子，育有路易絲·温莎女爵及塞文子爵詹姆斯共一子一女。
Anne, Princess Royal : 从1981年起安妮公主担任伦敦大学的校監。
Anne, Princess Royal : 安妮长公主 KG KT GCVO GCStJ （英语：--，1950年8月15日－），全名安妮·伊丽莎白·爱莉斯·路易斯（--），曾姓菲利普斯（Phillips），娘家姓蒙巴顿-温莎（Mountbatten-Windsor），英国女王伊丽莎白二世唯一的女儿。曾是英国王位第2顺位继承人，现为第15顺位继承人。現任長公主，是著名的慈善工作者。
Madeleine Albright : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Madeleine Albright : 奥尔布赖特是美国史上第一位女国务卿。任內主力解決波斯尼亞內戰以及中東和平方案。 奥尔布赖特曾经与柯林·鲍威尔争论美军是否出兵波黑时说：“你们总是要保持美国的超级军事能力，但如果不去运用这种能力，又有什么意义？”
Sandra Faber : 法貝爾也是天文学和天体物理学年评（Annual Review of Astronomy and Astrophysics）期刊的共同編輯。
Sandra Faber : 珊德拉·摩爾·法貝爾（，1944年12月29日－），美國女性天文學家，現任職於聖塔克魯茲加利福尼亞大學和利克天文台。
Sandra Faber : 法貝爾是發現宇宙中被稱為「巨引源」的大質量重力中心的團隊領導（合稱「七武士」）。她也是使用哈伯太空望遠鏡搜尋星系中心超大質量黑洞團隊（Nuker Team）主持人。法貝爾是哈伯太空望遠鏡最早的設備廣域和行星照相機的開發團隊成員，同時也負責調查哈伯太空望遠鏡主鏡的球面像差。
Lucy Liu : 她的第一次國家博物館展覽於2019年初在新加坡國家博物館舉行。
Lucy Liu : 劉玉玲（，1968年12月2日－），美國女演員、模特、藝術家和電影製片人。
Lucy Liu : 劉玉玲曾以「玉玲」展示她的作品。劉玉玲擅長多種藝術媒介，曾舉辦過畫廊展覽展示她的拼貼畫，繪畫和攝影作品。她從16歲起就開始做混合媒介拼貼，後來成為攝影師和畫家。劉玉玲在2004年至2006年期間就讀於紐約工作室學校，學習有關繪畫，繪畫和雕塑的課程。
Connie Chung : 几个月后，1995年4月俄克拉荷马城爆炸事件发生。宗毓华采访俄克拉荷马城消防局发言人时问，“俄克拉何马城消防局能处理‘这个’吗？”（“Can the Oklahoma City Fire Department handle "this?
Connie Chung : 许多人解释宗毓华的提议是，如果金里奇夫人悄悄说出这句话，那么宗将保证这句话不会被播出。而当这句话播出之后，许多观众认为这损害了宗毓华的新闻诚信。
Connie Chung : 在跳槽至美国广播公司并担任《20/20》的联合主持之后，宗毓华专访了Gary Condit，追问他与遭谋杀的华盛顿实习生Chandra Levy之间的关系。
Connie Chung : 同时，宗毓华还是早间节目《早安美国》（"Good Morning America"）的特约主持。在Lisa McRee作为主持人在节目中短暂出现并最终离开后，宗毓华却拒绝接任这一主持工作。她表示她不想在晨早时段每周工作10小时。
Connie Chung : 宗毓华曾先后供职于美国全国广播公司（NBC）、哥伦比亚广播公司（CBS）、美国广播公司（ABC）、有线电视新闻网（CNN）、微软全国广播公司（MSNBC）。
Connie Chung : If anyone took it seriously, they really need to get a life.”）在2006年6月27日的《今晚秀》（"The Tonight Show"）节目中，宗毓华就她的表演接受主持人Jay Leno的采访，在访问中，宗毓华自嘲其节目收视率低，认为这一表演几乎是“我们两个观众的私人玩笑”（“private joke for our two viewers”）。
Connie Chung : 宗毓华的采访大多数态度平和，但是被访者也常常要面对一连串尖锐问题。但尽管如此，与芭芭拉·沃尔特斯和迈克·华莱士等相比，她的专访仍被认为是相对软性的。也因此在进行有关公共议题的访问时，她更多的会选择关注丑闻和争议。
Connie Chung : 2006年1月，宗毓华加盟MSNBC，与她的丈夫、同为资深主持人的莫瑞·波维奇（Maury Povich）一同主持一档半个小时的周播节目《与莫瑞和康妮共度周末》（"Weekends with Maury and Connie"）。但该节目仅播出6个月就宣布停播。
Connie Chung : 她毕业于马里兰州Silver Spring, Maryland的。她于1969年获得马里兰大学（University of Maryland, College Park）授予的新闻学科学学士（B.S.）学位（入学初期她主修生物学，后转入新闻学）。她日后还先后获得由布朗大學、普洛威頓斯學院、和等颁发的荣誉博士学位。
Connie Chung : 1995年，宗毓华专访了共和党政治家纽特·金里奇（Newt Gingrich）的母亲凯瑟琳·金里奇（Kathleen Gingrich），该专访在《宗毓华目击》（"Eye to Eye with Connie Chung"）节目中播出。在专访中，金里奇夫人说，她不能在节目里说出她的儿子是如何评价第一夫人希拉里·克林顿（Hillary Clinton）的。宗毓华对金里奇夫人说，“那就悄悄告诉我，只有我们俩知道”（“just whisper it to me, just between you and me.”），接着金里奇夫人说出她的儿子评价希拉里·克林顿是“bitch”。
Connie Chung : 宗毓华是中華民國外交官、财务经理William Ling Ching Chung（宗凌曾）和Margaret Chung（马碧兰）的女儿。她的父亲曾任中華民國國軍的情报官员，1944年他离开他饱受战争蹂躏的祖国，前往美国。宗毓华是这位外交官的10个孩子中最小的一个，她和另外4个姐姐也是父母的10个孩子中少数幸存下来的，这个家庭中的另外5个孩子都死在中国。她在美国华盛顿哥伦比亚特区出生、成长，她也是家中唯一在美国出生的孩子。
Michelle Kwan : 此外，關穎珊还在2010年冬季奧運擔任美國廣播公司電視台的解說工作。
Michelle Kwan : 關穎珊作為公共外交大使的第一次海外行程是在2007年1月17日至25日間前往中國訪問，包括北京、廣州及香港等地。
Michelle Kwan : 在美國女子花式溜冰比賽結束後，美國花式溜冰協會的國際委員會在2006年1月14日舉行會議，並且在她於1月27日之前對五位成員組成的監察小組表明她的身體狀況和競爭態度的規定之下，以20票支持3票反對的表決結果批准了她的申請。
Michelle Kwan : 儘管腳趾受傷，關穎珊依然奪得1998年美錦賽的冠軍。從技術與藝術的觀點來看，許多人認為她在該屆美錦賽的短項目及自由滑所作秀的謝爾蓋·拉赫瑪尼諾夫與威廉斯·艾爾文（William Alwyn）的《"Lyra Angelica"》是關穎珊生涯中的顛峰。這次演出總共獲得了8個6.0分，並且讓一位裁判留下眼淚。
Tera Patrick : 2003年，泰拉成為《》雜誌的發行人。
Christina Aguilera : 克莉絲汀·瑪莉亞·阿奎萊拉（；1980年12月18日－）是一名坐拥六座葛萊美獎和八首冠軍單曲的美國著名歌手、詞曲作家、演員及電視名人。
Christina Aguilera : 2000年10月，克莉絲汀向史提芬·寇仕提出違反誠信責任的訴訟，包括了不正當，過度和不適當的日程影響她的私人活動，並且欺騙。根據法律文件，史提芬·寇仕沒有保護她的權利和利益，克莉絲汀訴請加利福尼亞勞方委員會使合約無效。
Christina Aguilera : 2004年美國總統選舉前夕，克莉絲汀出現在告示牌廣告「只有你自己才能使自己沉默」的線上投票廣告Declare Yourself。在廣告中克莉絲汀的嘴巴被縫起來，以象徵不投票的影響。她出現在歐普拉·溫芙蕾秀中探討投票的重要性。
Brandy Norwood : 布兰蒂（，全名：Brandy Rayana Norwood，1979年2月11日－），出生于美国密西西比州麦库姆，著名的美国R&B歌手、演员、电影制作人和音乐制作人。
Isabelle Huppert : 伊莎貝·雨蓓擁有極高國際知名度，並參與許多非法語圈電影的拍攝，曾與許多著名導演合作，例如克勞德·夏布洛、尚盧·高達、麥可·漢內克、麥可·西米諾、塔維亞尼兄弟、貝特朗·塔維涅、班諾·賈克、安德烈·華依達、拉烏·盧伊茲、巴提斯·謝侯、馬可·貝羅奇奧與安德烈·泰希內等，甚至也參與拍攝亞洲導演如潘禮德、布里蘭特·曼多薩與洪常秀等執導的電影。
Nancy Pelosi : 佩洛西支持2011年北約領導的對利比亞的軍事干預。她贊成武裝叙利亚反对派。
Nancy Pelosi : 佩洛西是去过朝鮮的少數國會議員之一。她對朝鮮政權進行核擴散的危險以及朝鮮不斷的飢餓和壓迫問題表示關切。
Nancy Pelosi : 該決議在佩洛西第二任議長期間獲得通過。眾議院於2019年10月以405票對11票贊成，確認了該決議。
Nancy Pelosi : 2017年11月，五角大樓致信國會議員，稱地面入侵是銷毀朝鮮所有核武器的唯一途徑，佩洛西呼籲美國要“用其他辦法解决”。
Nancy Pelosi : 2017年8月，在川普警告朝鮮“如果進一步威脅美國，朝鮮將遭受前所未有的大火和憤怒”，佩洛西表示不讚賞這些評論。川普總統衝動的言論削弱了美國的信譽。
Nancy Pelosi : 2018年6月，在川普讚揚朝鮮領導人金正恩之後，佩洛西在一份聲明中表示：川普總統急於達成協議，同時保持了朝鮮政權的現狀。
Nancy Pelosi : 2008年10月24日，佩洛西讚揚歐洲議會授予異見者和人權活動人士胡佳薩哈羅夫思想自由獎這個「大膽的決定」。她在聲明中說：「我對我國政府呼籲立即無條件地釋放胡佳和尊重所有中國人民的基本自由。」
Nancy Pelosi : 佩洛西支持《敘利亞問責制法案》和《伊朗自由與支持法案》。佩洛西在2005年AIPAC年會上的講話中說，“太久以來，雙方領導人都做得不夠”，向對伊朗提供有關核問題和導彈技術信息的俄羅斯和中國施加壓力。“如果發現其他國家參與伊朗核計劃，我將堅持要求政府在確定美國如何在其他問題上與該國打交道時，使用這些證據。
Nancy Pelosi : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Nancy Pelosi : 在川普政府於2018年3月下旬對中國发起美中貿易戰前，佩洛西和其他民主黨人敦促川普更加關注中國並施加實際懲罰，履行自己的競選承諾，將中國列為匯率操縱國並阻止中國向美國施壓使科技公司放棄知識產權。佩洛西敦促川普對中國的不公平竞争行为採取堅決立場。
Nancy Pelosi : 2019年1月，佩洛西批評川普總統計劃從敘利亞和阿富汗撤軍的計劃。她稱川普的計劃是“送給普京的聖誕禮物”。2019年10月，佩洛西譴責川普總統拋棄美國的庫爾德盟友，企圖安撫土耳其總統埃尔多安，並認為該決定對區域安全與穩定構成了威脅，並向伊朗和俄羅斯以及美國的盟友發出危險信息，即美國不再是一個值得信賴的伙伴。
Riyoko Ikeda : 池田理代子（1947年12月18日－）是日本大阪市阿倍野區出身，千葉縣柏市育的日本女性漫画家、劇画家、声乐家。最著名的代表作品是《凡爾賽玫瑰》，深受众多女性读者与少女们的喜爱，成为了漫画界70年代最大的热门话题之一。
Michelle Yeoh : 杨紫琼是佛教徒，她是圣一大和尚座下的弟子。
Melissa Joan Hart : 梅莉莎也曾在1991年在尼克羅頓公司製播的影集Are You Afraid of the Dark?，第二季中一集"The Tale Of The Frozen Ghost"現身。
Melissa Joan Hart : 杭特也以Clarissa的名義錄製過兩張專輯，「This is What 'Na Na' Means」 和Peter and the Wolf‧
Melissa Joan Hart : 2010年11月22日，梅莉莎主持艾美獎技術與藝術類獎項典禮。
Melissa Joan Hart : 到了1989年，她擔任百老匯的一齣劇"The Crucible"其中一角馬丁·辛的替身。
Melissa Joan Hart : 梅莉莎和Wilkerson有三個兒子：--（2006年1月出生）、--（2008年3月出生）和--（2012年9月出生）。三個兒子都是在洛杉磯出生。
Melissa Joan Hart : 梅莉莎的名字是从欧曼兄弟乐团的一支单曲“梅丽莎”来的，而她的中间名“琼”，则源自于她外婆的名字。
Melissa Joan Hart : 在2010年3月，梅莉莎與前一代"魔法少女薩琳娜"女主角Soleil Moon Frye拍攝清潔劑廣告。
Melissa Joan Hart : 母亲为宝拉·杭特（Paula Hart），是知名的电影制作人和经纪人；父亲为威廉·杭特（--），为海鲜产品的经销商和从事贝类生产。
Melissa Joan Hart : 在2009年3月，梅莉莎在加利福尼亞州的Sherman Oaks開設一家賣糖果的小店，叫做「甜心」(SweetHarts)。梅莉莎表示那是她從小的夢想就是開設一家賣糖果的小店。
Melissa Joan Hart : 梅莉莎和Wilkerson在2008年4月7日的時人雜誌上現身，介紹他們的兒子--。 梅莉莎為尿布公司代言，撰寫日記和製作影像。
Melissa Joan Hart : 結束"魔法少女薩琳娜"之後，梅莉莎開始直到她的第一部電影，一部15分鐘的實境短片「無聲」("Mute")(2005)，由她妹妹Emily主演。
Melissa Joan Hart : 梅莉莎最早開始是從四歲拍的一支電視廣告《洗澡玩具》。 之後，她開始接拍許多廣告，在五歲之前接拍25支。廣告之外，也接拍短劇， "Kane & Abel"(1985)；1986年，在影集The Equalizer客串演出。同一年，梅莉莎與凱瑟玲·海爾蒙Katherine Helmond搭檔演出一部獲得艾美獎的電視電影"Christmas Snow"。1986年4月22日，她參加一集NBC的日間肥皂劇「Another World」擔任特別嘉賓。她曾經參加過電影""裡主角的試鏡，但最終被另一個女演員Danielle Harris奪得該主角的演出。
Queen Latifah : 拉蒂法女皇演出1996年賣座電影《辣姐妹》，且1998年接續在荷莉·杭特的電影《勇敢說愛》演出配角。
Ai Yazawa : 作品一向都有著人物造型摩登的特色，從早期的少女風連身洋裝、緞帶鬘飾還有近所物语時期的誇張染鬘、厚底鞋、可愛蓬蓬裙和色彩繽紛的飾品等等，一直到最近期仍然持續連載中的NANA和PARADISE KISS裡濃厚的復古風，比如說有腰身長風衣、尖頭高跟鞋、維多利亞式的襯衫，還有手提包、鑲鑽飾品以及VIVIENNE WESTWOOD的設計商品等，都是反映時尚的代表，看著她的作品你就能知道現在的流行趨勢!
Vivienne Westwood : 薇薇安·伊莎貝爾·魏斯伍德女爵士，DBE（Dame Vivienne Isabel Westwood née Swire，本名薇薇安·伊莎貝爾·施懷雅，1941年4月8日－）是一名英國時裝設計師，出生於英格蘭柴郡，17歲遷至倫敦，曾經當過教師。
Vivienne Westwood : 在1962年，她邂逅了在裏擔任工廠學徒的首任丈夫大衛·魏斯伍德。他們在1962年7月21日結婚，在婚禮上，薇薇安穿上由自己親手設計的婚紗出嫁，並在1963年誕下長子班·魏斯伍德。
Vivienne Westwood : 她首先在歌洛瑟文法學校就讀小學，其後於1958年，她的一家遷往哈羅居住，她也順理成章地在當地的哈羅藝術學校就讀銀器學。但過了一個學期便退學，並且說「我不知道怎麼一個工薪階層（working class）的女孩會有能力在藝術世界中生存。」其後她在工廠裏找了一份工作，並在一間師範學院中進修，成為了一個小學教師。在這段時間中，她開始創作自己的珠寶飾品，並在開設一小攤檔售賣這些飾品。
Vivienne Westwood : 她個人認為她自己在1981－1985年的衣服設計為「新浪漫」時期，而1988－1991年間則為「異教年」時期（由邋遢的龐克設計，逐漸變成模仿上流社會衣服設計的改變）。在1985年－1987年間，她在芭蕾舞團Petrushka的服裝中獲得靈感，設計了維多利亞時期服裝的精髓系列「Mini-crini」。
Chantal Kreviazuk : 2007年她主演短片《Pretty Broken》也參與了影片製作。
Chantal Kreviazuk : 她也會在 MySpace 上記錄平常生活，對於世界政治的想法和歌曲創作專輯籌備的進度等等。
Chantal Kreviazuk : 2005年她擔任收錄在樂團 Nightmare Of You 首張同名專輯中的《I Want To Be Buried In Your Backyard》的合聲。她也在 Maida 的個人 EP《Love Hope Hero》裡獻聲。
Chantal Kreviazuk : 她也在 Men, Women & Children 的《Monkey Monkee Men》中獻聲，這首歌收錄在2006年發行的同名專輯中。
Chantal Kreviazuk : 香岱兒的作品也出現在電影與電視原聲帶之中。1998年她翻唱了約翰·丹佛的歌曲《搭機離去》，並收錄於電影世界末日原聲帶，這張原聲帶還收錄了史密斯飛船的《I Don't Want to Miss a Thing》。
Chantal Kreviazuk : 香岱兒（英文名：--，念法：<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />ʃɑn ˈtɑl ˌkrɛ vi ˈa zək，1973年5月18日－），加拿大創作歌手。曲風為成人抒情。她接受過正統的鋼琴訓練，同時也會彈奏吉他。
Chantal Kreviazuk : 1999年他為電視影集《戀愛時代》（Dawson's Creek）的原聲帶翻唱了蘭迪·紐曼的抒情歌曲《家的感覺》，之後參與了電影《絕配冤家》（How to Lose a Guy in 10 Days）的原聲帶。另外還在電視影集《Providence》中演唱披頭四的歌曲《在我生命中》。
Chantal Kreviazuk : 《In this Life》這首歌成為電影《神啊!救救我吧!》（Saved!）以及《寡居的一年》（The Door in the Floor）預告片的配樂。《Time》出現在電影《槓上富家女》（Uptown Girls）、MTV的實境節目《Laguna Beach: The Real Orange County》、ABC的浪漫喜劇《情歸何處》（Men In Trees）、CBS的《天國的女兒》（Joan of Arcadia）和ABC的家庭片《Lucky 7》。另一首歌《This Year》則收錄在電影《美國情緣》（Serendipity）原聲帶。2005年香岱兒的兩首新歌收錄於《牛仔褲的夏天》（The Sisterhood of the Traveling Pants）電影原聲帶。2006年《It's All About a Kiss》則成為電影《幸運之吻》（Just My Luck）的配樂。
Chantal Kreviazuk : 2003年，香岱兒開始為其他歌手寫歌。她與 Maidaa在艾薇兒的第二張專輯《酷到骨子裡》中參與創作許多歌曲，其她的專輯包括2004年凱莉·克萊森的專輯《美夢成真》，雙面維若妮卡的《私密情事》，瑪莉安於2005和2007的專輯《單飛》、《Set Me Free》，以及在2006年莎恩·金波的首張單曲《Hanging On》。他們最近一次合作是大衛·庫克同名專輯中的《Permanent》。
Carole King : 1959年，她17歲的時候與格里·戈芬寫了她第一首流行榜No.1作品《Will You Still Love Me Tomorrow》。
Carole King : 她跟格里·戈芬贏得了4個格萊美獎和入選了歌曲名人堂（Songwriters Hall of Fame）和搖滾名人堂（Rock and Roll Hall of Fame）。她擁有女歌手音樂專輯和流行榜No.1上榜時間最長的記錄。
Carole King : 卡洛爾·金原名為Carol Joan Klein（她加了“e”在她的名字裏），於1942年出生在紐約市曼哈頓區一個猶太家庭，在布魯克林長大，在那裏開始演奏鋼琴及唱歌，並在詹姆斯·麥迪遜高中（）組成了一個名為Co-Sines的四重唱。少年時作為一個夢想著成為歌手的她，決定給自己一個新的姓氏 - King。她參加了皇后學院（Queens College） ，在那裡她結識了尼尔·萨达卡、保羅·西蒙和格里·戈芬。
Emma Watson : 为促进女童教育，沃森曾走访孟加拉国和赞比亚。
Emma Watson : 2016年2月，沃森宣布息影一年，计划把这段时间投入“个人发展”和女权事业。
Emma Watson : 2015年，马拉拉·优素福扎伊告诉沃森，听过沃森的演讲后，她也决定以女权主义者身份自居。
Emma Watson : 2010年5月，有报道称沃森正就出演同名小说改编电影《壁花少年》展開谈判。该片于2011年夏季开拍，2012年9月发行。
Emma Watson : 沃森在《哈利·波特》系列完结后出演的第一部电影是2011年的《我与梦露的一周》，在片中饰演衣橱助理露西（--），同主人翁科林·克拉克（--）有过几次约会。
Emma Watson : 据报道，截至2007年7月，沃森已通过参演《哈利·波特》系列电影获得超过一千万英镑酬劳，她承认自己再也不需要为钱工作了。2009年3月，《福布斯》将她评为“最有价值青年影星”第六名。2010年2月，又有报道称她是好莱坞片酬最高的女明星，单2009年的收入就有近1900万英镑。
Maggie Cheung : That matters to me.
Maggie Cheung : 　1997年，《花样年华》的开镜仪式上，张曼玉宣布，自己和法国导演阿萨亚斯结婚了。2001年离婚。
Gong Li : 她是首個代言法國化妝品品牌巴黎歐萊雅的中國女星。
Gong Li : 有評論認為，在鞏俐早期的許多電影中，她普遍扮演了一個悲慘的受害者和一個被虐待的靈魂(身體上或情感上)，試圖從腐敗、暴力和壓制的迷宮中釋放自己。在《大紅燈籠高高掛》和《搖啊搖，搖到外婆橋》中，她無意中成為了新的無辜受害者的劊子手，這讓她意識到自己幫助了這個黑暗的憤世嫉俗的體系。
Gong Li : •2018- 第55屆台灣電影金馬獎評審團主席
Gong Li : 1990年，鞏俐與張藝謀繼續合作，主演其執導的家庭倫理電影《菊豆》，影片獲得第43屆戛納國際電影節布努埃爾特別獎，並提名第63屆奧斯卡獎最佳外語片，成為首部提名該獎的華語影片，鞏俐在片中飾演為愛冒​​險的家庭婦女菊豆，本人亦憑藉此片獲得瓦爾納國際電影節最佳女演員獎。
Princess Märtha Louise of Norway : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Princess Märtha Louise of Norway : 玛塔·路易斯公主（，1971年9月22日－），挪威国王哈拉尔五世和宋雅王后的长女。
Mette-Marit, Crown Princess of Norway : 梅特·玛丽特1997年1月12日和他的男朋友Morten Borg，生下一个儿子Marius Borg Høiby，之後成為單親母親。
Catherine Zeta-Jones : 凯瑟琳·泽塔-琼斯，CBE（，1969年9月25日－）是一位英国女演员。她曾獲得幾項榮譽，包括奧斯卡金像獎、英國電影學院獎、東尼獎，並於2010年獲授大英帝國勳章（CBE），以表揚她的電影和對人道主義的努力。
Mae Whitman : 梅·玛格丽特·惠特曼（，1988年6月9日－）是一名美国的女演员。
Elaine Chao : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Elaine Chao : 2021年1月7日，因美国国会示威辭去運輸部長的職務，並於1月11日生效。
Holly Valance : 霍莉·瓦兰丝（，1983年5月11日－）澳大利亚女性演员、歌手、模特。
Nigella Lawson : <templatestyles src="Stack/styles.css"/>
Nigella Lawson : 她是前財政大臣尼格爾·勞森的女兒，母親凡妮莎·薩蒙則來自約瑟夫·里昂食品公司（J.
Alison Bechdel : 由于她对漫画艺术形式的杰出贡献，将贝克德尔列为12位值得终身成就的女性漫画家之一。
Alison Bechdel : 2006年11月，贝克德尔受邀参加美國傳統英語字典的使用小组。
Alison Bechdel : 贝克德尔于1981年夏天搬到曼哈頓，并申请了许多艺术学校，但都被拒绝，同时在出版社的许多办公室工作。
Alison Bechdel : 2017年4月6日，贝克德尔成为佛蒙特州第三位漫画家奖获得者。
Alison Bechdel : 她开始创作《》。一位熟人建议她将自己的作品发送给女权主义报纸《》，该报在1983年6月刊上发表了她的第一部作品。贝克德尔逐渐从早期的单面画转换到多面连环画。《Dykes to Watch Out For》发展成一系列的海报和明信片，让人们看到了城市里的同性恋社区。
Alison Bechdel : 艾莉森·贝克德尔（Alison Bechdel，，；，1960年9月10日－）是一位美国漫画家、作家。最初以长篇连环漫画《》而小有名气，在2006年凭借視覺文學回忆录《》获得商业上的成功，后来被改编为同名音乐剧，并在2015年获得托尼奖最佳音乐奖。她是2014年麦克阿瑟天才奖获得者。她也因贝克德尔测验而闻名于世。
Mireille Mathieu : 瑪蒂厄從未結過婚，也沒有孩子；與大部分名人不同的是，她並沒有公關人員，且不喜歡張揚自己的私人生活，此外，她是一位虔誠的天主教徒，至今仍然與家人一起參加天主教彌撒。
Mireille Mathieu : 除法語外，尚可以用英、德、西、意、中、日等外语演唱；她曾用11種語言錄製了超過1200首歌曲，全球銷售量已超過1.5億張。
Diana Ross : 1970年退出组合後，她開始轉型成為一個獨唱女歌手，她在電影以及百老匯劇院取得極大的成功。
Diana Ross : 黛安娜·羅絲的媽媽是厄妮絲汀（Ernestine）（1916年1月27日－1984年10月9日），她是一位教師。而黛安娜·羅絲的爸爸是曾任美國陸軍士兵的弗雷德·羅斯（Fred Ross）（1920年7月4日－2007年11月21日）。
Diana Ross : 1993年，因為黛安娜·羅絲在美國及英國的貢獻及在排行榜上有最多的點擊率，以及破紀錄的十八次獲得最佳女歌手，健力士世界紀錄大全公佈羅斯成為歷史上最成功的女歌手。在全球，羅斯擁有共賣出超過一億張唱片的紀錄。
Anouk Aimée : 阿努克·艾梅（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1932年4月27日－）是法国女演员。
Anouk Aimée : 2002年，她获得荣誉凯萨奖。2003年在第53届柏林国际电影节中荣获“荣誉金熊奖”。
Julie Delpy : 茱莉·蝶兒（ <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1969年12月21日－），是一位法国的电影演員、编剧、导演、歌手。她曾导演、創作及主演多達三十齣電影。
Mia Hamm : 米娅·哈姆是《Go For the Goal: A Champion's Guide to Winning in Soccer and Life》的作者。她曾参加过HBO电视台的纪录片《Dare to Dream: The Story of the U.S. Women's Soccer Team》。
Mia Hamm : 在2004年5月14日，米娅·哈姆宣布她将在2004年雅典奥运会之后退役。米娅·哈姆解释说这样做是为了和她的丈夫开始家庭生活。
Mia Hamm : 1999年5月22日，在佛罗里达的奥兰多举行的美国队和巴西队的一场比赛中，米娅·哈姆打进了她在国家队的比赛中的第108个进球，打破了足球史上的记录。
Mia Hamm : 2004年3月，米娅·哈姆和米歇尔·阿科尔斯（Michelle Akers）成为由贝利评选出的最伟大的125名在世的足球运动员名单（FIFA 100）中仅有的两名女性，她们也是名单中仅有的两名美国人。这个名单是为了庆祝国际足联百年庆典而拟定的。
Mia Hamm : 米娅·哈姆在1994年11月17日和她大学的男朋友、美国海军陆战队飞行员Christian Corry结婚，但两人的婚姻关系由于长期分居而十分紧张（Christian Corry是一名军事飞行员而米娅·哈姆是一位女足国家队球员）。两人在2001年离婚。
Isabel Allende : 1942年出生於秘魯首都利馬，其堂伯父（即她父親的堂兄弟）是智利总统萨尔瓦多·阿连德。1973年智利政变后，伊莎貝·阿言德于1975年流亡委內瑞拉。
Condoleezza Rice : 退出政坛后，赖斯担任了斯坦福大学教授一职。
Rachel Weisz : 瑞秋·懷茲曾與美國電影導演戴倫·艾洛諾夫斯基訂婚，育有一子（於2006年5月31日在紐約出生）。他們已於2010年11月宣布分手。
Rachel Weisz : 2010年12月開始與演員丹尼爾·克雷格約會，並在2011年6月22日於紐約舉行私人結婚典禮，僅有四名嘉賓出席，包括瑞秋·懷茲的兒子和克雷格的女兒。育有一女，（於2018年9月1日出生）。
Alessandra Mussolini : 在中，依照名單比例代表制「社會選擇」獲得了1.2%的選票，而亞歷山德拉本人則獲得了13.3萬的支持票。
Alessandra Mussolini : 1976年至1980年間，亞歷山德拉在就讀高中。畢業後她進入羅馬大學學習醫學並於1986年畢業，取得藥學與外科學碩士學位。
Alessandra Mussolini : 亞歷山德拉抨擊梵蒂岡將同性戀與戀童癖進行的比較，表示：「你不能將性取向與戀童癖聯繫起來... 這種聯繫在兒童保護領域引發的誤導性十分危險。」
Alessandra Mussolini : 2006年，義大利國會議員候選人，跨性別者指責其為「法西斯主義者」，而亞歷山德拉回應說：「法西斯也比基佬強。」（）
Alessandra Mussolini : 她曾是民族保守主義政黨的創立者與領導人。在2004年至2008年間，她代表該黨擔任歐洲議會議員。她亦曾代表自由人民黨擔任過義大利眾議院議員。
Alessandra Mussolini : 在2008年義大利國會選舉以後，亞歷山德拉率領的社會行動黨加入了西爾維奧·貝魯斯柯尼領導的右翼聯盟自由人民黨，她自己也再次當選眾議員。
Alessandra Mussolini : 亞歷山德拉·墨索里尼出生於羅馬，其父為原意大利王国獨裁者本尼托·墨索里尼的三子羅馬諾·墨索里尼，其母為女星索菲亞·羅蘭的妹妹。
Alessandra Mussolini : 2005年3月，亞歷山德拉·墨索里尼被當地法院以防止造假投票為由判禁參加地方選舉。針對此事，亞歷山德拉稱其是對民主的褻瀆，並發起絕食抗議以顯示其決心。最終，在3月底，宣布推翻之前的判決，使其可以參加競選。
Alessandra Mussolini : 在1970年代，亞歷山德拉曾受到其姨母蘇菲亞·羅蘭一段時期的照料，並在此期間開始作為演員出演義大利語電影。在蘇菲亞·羅蘭主演的影片「」中，亞歷山德拉出演了一名小角色「瑪麗亞·路易薩」（Maria Luisa）。該片後來獲得金球獎最佳外語片獎，並得到奧斯卡最佳外語片獎的提名。
Alessandra Mussolini : 2003年，詹弗蘭科·菲尼作為國民同盟黨首與義大利副總理訪問以色列。當談及屠殺猶太人問題時，她將法西斯主義形容為「絕對的罪惡」，並對義大利在第二次世界大戰中作為軸心國的一員感到抱歉。11月28日，亞歷山德拉認為在此問題上兩人分歧過大而選擇退出了國民同盟。但她表示她仍然捍衛以色列存在的權利，而且認為全世界都應該乞求以色列的原諒。
Alessandra Mussolini : 亞歷山德拉·墨索里尼（，1962年12月30日－）是一名義大利政治家，並曾作為模特、演員及歌手活躍於公眾場合。她是意大利法西斯黨領袖本尼托·墨索里尼的孫女，爵士鋼琴家的長女，同時也是著名女演員蘇菲亞·羅蘭的甥女。2013年，她代表自由人民黨參選並當選為義大利共和國參議院議員，2014年代表義大利力量黨擔任歐洲議會議員。
Phoebe Cates : 2005年她在纽约的麦迪逊大道开始经营自己的精品店，称为。
Phoebe Cates : 为了育兒，在1994年退出了影坛。2001年，支持她的好朋友珍妮佛·傑森·李，出演她导演的电影《》。
Phoebe Cates : 1980年代早期，菲比·凯茨在格林尼治村和她男朋友斯塔夫罗斯·梅琼思（Stavros Merjos）同住一个公寓。菲比·凯茨在1979年和家庭朋友安迪·沃荷去54俱乐部的时候，第一次见到他。
Milla Jovovich : 米拉·乔沃维奇（；；，1975年12月17日－） 是一位美國模特兒、女演員、音樂家、歌手及時裝設計師。
Milla Jovovich : 喬娃維琪1975年出生於烏克蘭基輔。母親是俄羅斯演員Galina Loginova，父親Bogich Jovovich則是來自塞爾維亞。
Camilla, Duchess of Cornwall : 2006年3月，威尔士王子和康沃尔公爵夫人一起訪問埃及，沙特阿拉伯和印度。
Camilla, Duchess of Cornwall : 2005年6月，第一次正式参加在伦敦举行的阅兵仪式，从这之后第一次在白金汉宫的阳台上出现。
Cynthia Nixon : 2012年5月27日，辛西亞和馬里諾尼在纽约市登记结婚。
Cynthia Nixon : 尼克森出生在美國紐約市，母親安·諾爾（Anne Knoll）是一位演員，父親華特·尼克森（Walter Nixon）是一名電台記者。
Cynthia Nixon : 2018年3月19日，尼克森在推特上宣佈將會角逐來屆纽约州州长職位，並計劃參加民主黨初選爭取提名。在她宣佈參選前的一項民意調查顯示她的支持率為19%，大幅落後於有意爭取連任的民主黨人州長安德鲁·库默。
Vigdís Finnbogadóttir : 她先后从以下大学获得荣誉学位：
Vigdís Finnbogadóttir : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Vigdís Finnbogadóttir : 自1998年以来，维格迪丝·芬博阿多蒂尔一直担任联合国教科文组织的语言亲善大使。
Vigdís Finnbogadóttir : 维格迪丝是马德里俱乐部的成员，该俱乐部是一个独立的非营利性组织，由来自57个不同国家的81位前民选总统和总理组成。
Vigdís Finnbogadóttir : 她也是希拉克基金会的荣誉委员会成员，该基金会由法国前总统雅克·希拉克发起成立于2008年，目的是促进世界的和平。
Vigdís Finnbogadóttir : 1972年到1980年，她担任雷克雅未克城市剧院的艺术总监，1976年到1980年，她是北歐五國文化局咨询委员会的成员。
Vigdís Finnbogadóttir : 1996年，她成为哈佛大学约翰·F·肯尼迪政府学院世界妇女领袖理事会的首任主席。两年后她被任命为联合国教科文组织世界科学知识与技术伦理委员会主席。
Vigdís Finnbogadóttir : 维格迪丝曾经多次参与20世纪60年代和70年代举行的抗议美国在冰岛驻军的集会（特别是凯夫拉维克国际机场的游行)。每年数以千计的民众在凯夫拉维克的道路上高呼“Ísland úr NATO, herinn burt”（直译：冰岛退出北约，军队离开这里）。
Vigdís Finnbogadóttir : 虽然冰岛总统很大程度上是象征性职位，但维格迪丝在作为环保活动家和促进冰岛国家语言文化的大使依然起了很积极的作用。她强调小国的作用，并在1986年主持了美国总统里根和苏联领导人戈尔巴乔夫之间一个重要的峰会。她一直致力于促进女童教育。她也意识到她已经成为年轻女性的榜样。
Vigdís Finnbogadóttir : 冰岛女性运动有着悠久的历史。1975年国际妇女年期间冰岛妇女受到了极大的关注，她们组织了一次总罢工来显示妇女被低估的工作的重要性。90%冰岛妇女罢工。而在1980年的总统选举中，妇女运动侧重于让女性当选。维格迪丝参加了有三名男性候选人的竞选。她是世界上第一位在民主选举中被选为国家元首的女性，尽管她是一位离婚的单身母亲。她获得全国选票的33.6％勉强当选，而她的竞争对手获得32.1％。后来她大受支持，连任三次，1984年无对手自动当选，1988年获得92％的选票击败另一位女性候选人，1992年再次无对手当选。1996年没有参加竞选。
Lauryn Hill : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Lauryn Hill : 1998年11月，马利和希尔的第二个孩子萨拉赫·路易斯（Selah Louise）降生。 作为两个孩子的母亲，希尔说道：“这并非是件容易的事。你不得不认真祈祷，并且对自己诚实。”
Lauryn Hill : Boogie”。 希尔以姣好的外形以及纯熟的技艺，又有饱满、多变、略带沙哑的女中音声线，使她在整个乐队中独树一帜，众多粉丝都力劝她单飞发展。
Lauryn Hill : 希尔友情客串了1997年的电影《》。1998年，希尔在电影《餐馆》中再次扮演了一个小而重要的角色； 《娱乐周刊》称赞她对于主人公怀孕前女友的刻画为整部电影带来了活力。
Lauryn Hill : 2001年7月，在怀着第三个孩子的期间，希尔通过小众渠道公布了自己的新动向——参与《MTV不插电（"MTV Unplugged"）》节目特别企划的录制。 2002年5月，名为《MTV不插电No.2.0（"MTV Unplugged No.
Lauryn Hill : 劳琳·诺艾尔·希尔（） 是一名美国歌手、创作人、说唱歌手、音乐制作人和女演员，1975年5月26日出生。她是难民营乐队的一员，她的个人专辑《劳伦希尔的错误教育（""）》备受好评，获得了无数奖项并打破了多个销售记录。
Julie Christie : 茱莉·姬絲蒂受洗為英格蘭教會的教徒，之後在英格蘭東薩塞克斯郡St Leonards-on-Sea的Convent of Our Lady School（學校）寄宿，然後在白金漢郡的Wycombe Court School讀書。她在6歲起和一褓姆同住。父母離婚後，她隨母親到威爾斯郊區居住。
Joanne Harris : 乔安娜·哈里斯（--，1964年7月3日－）是於约克群出生的英国当代作家。
Joanne Harris : 乔安娜·哈里斯在巴恩斯利的Wakefield女子中学, 就读，后来进入剑桥大学圣凯瑟琳学院就读现代和中世纪语言。.
Joanne Harris : 她的第一部小说"邪恶种子"出版于1989,但是这本书以及出版于1993年的第二本小说都没有获得太大成功。在1999年，她怪诞尽管有些黑暗的神话故事小说, "浓情巧克力"正式出版，这本书基于食物并设计在一个偏僻的法国·Gers地区，不过却在"星期日泰晤士报"的畅销书单中拍到了第一名。这本书被提名候选1999年的 惠特貝瑞圖書獎 ，而电影拍摄权则出售给了Miramax Pictures。这部电影大获成功，主演是朱丽叶·比诺什 and 约翰尼·德普,这也让哈里斯在世界上出了名。
Serena Williams : 2017年4月20日，在自己的Snapchat上透露已懷孕20週的消息，引發粉絲熱議。9月1日順利誕下女兒。
Márta Sebestyén : 谢拜什真·马尔塔（，1957年8月19日－）是出身於匈牙利布達佩斯的女性民謠歌手。
Márta Sebestyén : 在2010年6月1日聯合國教科文組織則肯定瑪塔在民謠樂界的貢獻，將她評列為該年度的和平藝術家。
Márta Sebestyén : 後續瑪塔曾在1996年發行的電影《英倫情人》中擔任歌曲的演唱。而法國音樂二人組Deep Forest則有在專輯《Boheme》中引用過瑪塔演唱的歌曲；另日本吉卜力工作室推出的動畫電影《兒時的點點滴滴》裡，也採用了三首瑪塔演唱的作品為插曲。
Avril Lavigne : 艾薇儿作为非玩家角色出现在2003年的游戏《模拟人生》中。
Avril Lavigne : 。艾薇儿的乐队成员由Nettwerk挑选，他们希望找到在现场表演的年轻且积极向上的表演者，以符合艾薇儿的个性。
Avril Lavigne : 2015年4月，艾薇儿在《公告牌》的采访中宣布了新单曲《》，连同的宣传于4月26日发行。
Avril Lavigne : 2015年4月，艾薇儿向《人物》杂志透露她被确诊患上了莱姆病，同月在与《公告牌》杂志的一篇访谈中她声称自己正在康复的过程中，并表明希望提高人们对莱姆病的防护意识。
Avril Lavigne : 艾薇儿·瑞摩娜·拉维尼（英语、法语：Avril Ramona Lavigne，，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1984年9月27日－），著名加拿大歌手、词曲作家及演员。
Avril Lavigne : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Avril Lavigne : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Avril Lavigne : 大部分评论家及出版物，如《纽约时报》、《滚石》、《新音乐快递》、、IGN及《PopMatters》，都把艾薇儿的音乐风格定义为另类摇滚、流行摇滚及流行朋克的混合风格，并受到了后垃圾摇滚的影响。
Avril Lavigne : 2014年9月，她以庆祝生日之名为特奥会启动了个人筹款活动，随后她在“Team Rockstar”活动中的收益赞助了来自世界各地的运动员参加2015年洛杉矶世界夏季特殊奥林匹克运动会。根据《》杂志对艾薇儿的采访，一些运动员在加拿大参与拍摄了歌曲《Fly》的音乐视频。
Carol Ann Duffy : colspan="3" style="background: #99CCFF;" | 文化職務
Carol Ann Duffy : 卡洛·安·杜菲女爵士，DBE、FRSL（，1955年12月23日－），蘇格蘭詩人與劇作家。她現職曼徹斯特都會大學現代詩學教授，並於2009年5月被任命為。杜菲是首位獲此榮銜的女性、蘇格蘭人與公開雙性戀者，也是21世紀的首位得主。
Gwen Stefani : 格温的首張個人專輯《愛·天使·音樂·寶貝》（Love.
Gwen Stefani : Baby.
Gwen Stefani : Music.
Gwen Stefani : Music.
Gwen Stefani : 福布斯雜誌公布了格溫於2008年的收入，格溫於2007年6月至2008年6月的收入高達2700萬美元，成為當年首10名最高收入外國女歌手，收入主要來自她當時的巡迴演唱會、時裝以及相關產品。
Gwen Stefani : Angel.
Judy Collins : Turn!
Judy Collins : 柯林斯1979年的專輯"戀人的辛苦以柯林斯的裸露封面照片獲得了一些額外的宣傳。
Judy Collins : 2012年7月，柯林斯以客座藝術家的身份出現在澳大利亞SBS電視節目“RocKwiz”上。
Judy Collins : 2019年6月25日，"紐約時報"列出了數百名藝術家，據報導朱迪·柯林斯的材料在2008 Universal Fire中被毀。
Judy Collins : 柯林斯參加了第7、9、10， 11日，第12、13和14屆年度獨立音樂獎在此過程中極大地幫助了獨立音樂家的職業生涯。
Judy Collins : 起初，她演唱傳統民歌或其他人創作的歌曲，尤其是當時的抗議歌曲作者，例如湯姆·帕克斯頓、菲兒·奧科斯和卜·戴倫。她錄製了這段時期自己的重要歌曲，例如Dylan的《手鼓先生先生》和皮特·西格的"Turn!
Judy Collins : "。柯林斯還有助於將鮮為人知的音樂家帶到更廣泛的公眾面前。例如，她錄製了加拿大詩人里安納·哥漢的歌曲，這些年來，她成為了密友。她還錄製了歌手歌手的歌曲，例如艾瑞克·安徒生、佛瑞德·尼爾、伊恩·泰森、瓊尼·米歇爾、蘭迪·紐曼、羅賓·威廉森和理查德·法里尼亞早已獲得全國讚譽。
Judy Collins : 到1970年代，柯林斯以藝術歌曲歌手和民謠歌手而聲名狼藉，並開始以自己的作品脫穎而出。她還以廣泛的素材而著稱：這一時期的歌曲包括傳統的基督教詩歌“Amazing Grace”、史蒂芬·桑坦的Broadway ballad“發送“小丑”“（均為單曲排名前20位的歌曲），錄製Joan Baez的“大衛的歌”和她自己的作品，例如“出生於品種”。
Faith Hill : 到2004年夏天，希尔同妮可·基嫚以及馬修·波特歷一起参演了由弗兰克·奥兹导演，改编自1975年恐怖小说《》的同名电影
Faith Hill : 奧黛莉·菲丝·麥克羅（英語：Audrey Faith McGraw，1967年9月21日－），婚前名為奧黛莉·菲丝·佩芮（英語：Audrey Faith Perry），藝名菲丝·希尔（英語：Faith Hill），是一名美国歌手及音樂製作人，由于她在商业上的成功以及与美国著名乡村音乐歌手提姆·麥克羅的婚姻而广为人知。
Hélène Cixous : "OR.
Hélène Cixous : 愛蓮·西蘇（法語：--，1937年6月5日－）是一位法國教授，女權主義作家，詩人，劇作家，哲學家，文學批評家和修辭學家。
Hélène Cixous : "Voiles" (with Jacques Derrida), Galilée, 1998.
Susan Smith : 根据（South Carolina Department of Corrections）的资料，史密斯在服完最低刑期30年后，即2024年11月4日将可以申请假释。目前，她被关押在临近格林伍德（Greenwood）的中。
Susan Smith : 她曾有一段时间被关押于南卡罗来纳州哥伦比亚的女子惩教中心管理隔离区（Administrative Segregation Unit）。在押期间，两名管教因为和她发生性关系而被惩处。因为此原因，她被转到了格林伍德的监狱并关押至今。
Susan Smith : 在她的案件审理中披露出，她在青少年时代曾被继父性骚扰，并在她成年后自愿发生过性关系。其生父在她6岁时自杀，她一直都没有稳定的家庭生活。13岁时她曾试图自杀。在1989年高中毕业时，她第二次试图自杀。
Susan Smith : 苏珊·李·沃恩·史密斯（--，1971年9月26日－），是一名因谋杀亲生儿子而被判终身监禁的美国女性。苏珊·史密斯生于南卡罗莱纳州尤宁（Union），曾就读于南卡罗莱纳大学尤宁分校（University of South Carolina Union）。1995年7月22日，法院裁决其谋杀两子，3岁大的迈克尔·丹尼尔·史密斯（Michael Daniel Smith，生于1991年10月10日）和14月大的亚历山大·泰勒·史密斯（Alexander Tyler Smith，生于1993年8月5日）的罪行成立。由于她声称一名黑人男性盗走他的汽车并绑架了她的两个儿子，该案在案发后不久便获得了广泛关注。后来，她又声称自己精神状况不佳，丧失了判断力。
Julie Walters : 華特絲也在「哈利波特系列電影」（2001年至2011年）中的七部電影中飾演茉莉·衛斯理一角。
Julie Walters : 之後，她與的巡邏人員葛蘭·羅菲（Grant Roffey）展開一場旋風般的愛戀。兩人的女兒麥茜·梅·羅菲（Maisie Mae Roffey）出生於1988年4月26日，她與丈夫直到1997年去紐約市時才正式結婚。夫妻倆住在羅菲經營的有機農場（位於西薩塞克斯郡）。
Temple Grandin : 葛蘭汀生於波士頓，於兩歲時診斷出自閉症，直到四歲才開始說話。之後被送往結構化的幼兒園，並在1960年代住進了新罕布夏州的寄宿學校，在那裡遇上了奠定她日後研究的決心、基礎觀念及志向的自然啟蒙教師。畢業後進入就讀，初期由於她與眾不同的行為一度被室友及學校師生誤解，直到發明了擁抱機、並證實其有減輕壓力的功效，令全校師生大為讚嘆，才逐漸獲得接納與包容。1970年獲取心理學學士，1975年修得了亞利桑那州立大學的動物學碩士、1989年得到伊利諾大學動物學博士。
Sonia Gandhi : 2006年3月23日，索尼娅·甘地宣布同时辞去国家咨询理事会主席的职务和退出其议会中的席位。因为印度反对党反對索尼娅·甘地身为议员卻兼任政府中的其它职务，是屬违法。后她在竞选中重新获得这一席位。
Shirley Ann Jackson : 雖然有許多文章宣稱她任職 AT&T 貝爾實驗室期間，其所做研究為基礎科學帶來了突破性發現，創造出不少現今科技的應用基礎，讓下列產品得以問世，例如隨身傳真機、按鍵式手機、太陽能電池、光纖電纜、來電顯示及來電等候等，但傑克遜本人並未做出這類宣稱，前述發明其實問世時間介於1954年到1970年，早於她進入實驗室的1976年。因此她本人並非如網路文章所稱是其發明之母。
Patricia Cornwell : 康韦尔在过去患有神经性厌食症和抑郁症。她也公开说她患有躁鬱症。
Patricia Cornwell : 1980年，在派翠西亞从北卡罗来纳州的戴维森学院毕业后不久，她和大她17岁的英语教授Charles L. Cornwell结婚。Cornwell教授后来离开了他的终身教授职位，成为一个牧师。1989年，夫妻分居，派翠西亞离婚后保留了她的夫姓。
Leelee Sobieski : 他們的女兒露易絲安娜·雷（Louisanna Ray）出生於2009年12月，而兒子馬丁（Martin）則出生於2014年8月。
Leelee Sobieski : 莉莉·索碧斯基出生於紐約市。母親伊莉莎白·索碧斯基（Elizabeth Sobieski）的娘家姓為所羅門（Salomon），是美國電影製片人兼編劇；而父親尚·索碧斯基（Jean Sobieski）是法國出生的畫家和前演員。她還有一個弟弟羅伯特·「羅比」（Robert "Roby"）。
Hayley Westenra : 2012年4月28日， 海莉，男高音丁毅和男高音聂建华三大歌唱家与英国皇家爱乐交响乐团在北京奥林匹克公园的第二届北京国际电影节交响音乐会上同台演出。
Hayley Westenra : 年底，海莉在日本的福冈，札幌，东京，仙台，名古屋，横滨，广岛，大阪等城市成功举行了“宝贝”系列演唱会。
Ayumi Hamasaki : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Ayumi Hamasaki : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Julia Quinn : 茱莉亞·昆恩（或譯茱莉亞·奎恩或茱莉亞·肯恩，英語：--，1970年－）為茱莉亞·波廷傑（--）所使用的筆名，1970年出生時教名為Julie Cotler。她是美國歷史羅曼史小說暢銷作家。據她所言，當初選擇此筆名是因為如此一來，當她的作品擺在書架上時，即可與已負盛名的羅曼史作家珍·安·克蘭茲的書擺在一起 （西文書常依字母排列擺放，以利搜尋）。昆恩的小說已經被翻譯成26種語言，並且登上紐約時報暢銷書榜有18次之多。
Julia Quinn : 與此同時，波廷傑終於入取進耶魯醫學院，得以實現成為醫生的夢想；並且出版了三本書。但是學醫沒幾月，她體認到自己喜歡寫作甚於解剖，於是她離開醫學院，全心投入她的專職寫作生涯。
Julia Quinn : 因為時日冗長的理科學業學習幾乎佔據自己所有時間，波廷傑開始寫作輕鬆的攝政羅曼史。幾周後，她被醫學院錄取，並發現她頭兩部作品，《"Splendid"》和《"Dancing At Midnight"》在拍賣上被賣掉，這對一個羅曼史新人作家來說，並不是一件尋常的事。她將醫學院延後兩年入學，並在這段期間內完成兩本以上的小說。
Athina Onassis : 雅典娜·奥纳西斯·鲁塞尔·德米兰达（Athina Onassis Roussel de Miranda，1985年1月29日－），生于法国塞纳河畔纳伊巴黎美國醫院，希腊船王亚里士多德·奥纳西斯的外孙女，她是亚里士多德的唯一女儿克里斯蒂娜·奥纳西斯和法国商人蒂里·鲁塞尔的女儿。
Chie Nakane : 她是首位擔任東京大學教授的女性，也是首位女性日本學士院會員，还担任东京大学东洋文化研究所所長。
Anni-Frid Lyngstad : 安妮-弗瑞德在挪威出生，母亲是挪威人，父亲是德国人，并在瑞典长大，因身为乐队ABBA的成员而在国际上知名。ABBA在全球累计销售超过3亿8千万张唱片、单曲，是史上销量最高的乐队之一。在离开ABBA后，她继续作为独立歌手继续演出，并获得成功，录制了《》、《》等专辑，后者是她最后一张国际专辑。1996年，她发行了最后一张瑞典语专辑《--》，随后退出乐坛。
Anni-Frid Lyngstad : 1982年，安妮-弗瑞德離開瑞典，移居倫敦。1986年，她移居瑞士，與男友建築師（1950–1999）一起生活在佛立堡的家族城堡中。後於1992年8月26日兩人結婚。
Anni-Frid Lyngstad : 安妮-弗瑞德通過與普勞恩伯爵的婚姻因此結識瑞典王室，曾與還是王儲的瑞典國王卡爾十六世·古斯塔夫在同一個寄宿學校當同學，最終安妮-弗瑞德與希爾維亞王后成為親密的朋友。
Natalie Maines : 娜塔麗·路易斯·麥恩斯·派斯達爾（Natalie Louise Maines Pasdar，1974年10月14日－），生於美国德克萨斯州拉伯克，是美國歌手、詞曲創作人，擔任另類鄉村樂團狄克西女子合唱團的主唱。
Natalie Maines : 2003年，在美國出兵伊拉克的前夕，娜塔麗在狄克西於「名揚四海（Top of the World Tour）」的倫敦演唱會上批評「狄克西『對於和美國總統布什同樣來自德州感到羞恥』」。娜塔麗的言論招來嚴厲的反對聲浪，她們很快的失去了大量的支持者，鄉村音樂電台的抵制、恐嚇信，對狄克西女子合唱團帶來的巨大的衝擊。
Patty Murray : !
Patty Murray : 2013年12月10日，莫瑞與共和黨聯邦眾議院議員保羅·萊恩宣布，他們已經達成了一項為期兩年的兩黨預算，稱作（）。
Patty Murray : 帕特里夏·林恩·「派蒂」·莫瑞（；1950年10月11日－），原姓約翰斯（），是一位美國民主黨政治人物。她在首次當選為華盛頓州聯邦參議院議員，成為該州第一名女性聯邦參議員，她也在、、中獲得連任。
C. J. Cherryh : 卡罗琳·贾尼斯·彻里（Carolyn Janice Cherry， 1942年9月1日－），以筆名C.
C. J. Cherryh : 有一颗小行星以她的名字命名：77185 Cherryh。谈到这一荣誉，小行星的发现者们写道：“她挑战我们，想象人类是如何成长的，才能在这些星球上生存。”
C. J. Cherryh : J. Cherryh更为人所知，是一位美国推想小說作家。自1970年代中期以来，她已经写了80多本书，其中包括雨果奖获奖小说《》（1981年）和《》（1988年），这两本小说都属于她Alliance-Union宇宙设定。她以“世界建筑”而闻名，描绘了历史，语言，心理学和考古学等大量研究所支持的具有极大现实主义的虚构领域。她在Alliance-Union宇宙中创作的一系列奇幻小说，已售出超过300万册。
Norah Jones : 诺拉后来就读于北德克萨斯州大学，登顿分校（University of North Texas at Denton），专业为爵士钢琴。期间她有缘遇到后来的合作人Jesse Harris。
Vivienne Poy : 利德蕙於1998年被委任為加拿大国会上议院议员，1997年获得多伦多大学历史系硕士学位，2003年11月17日获颁多伦多大学历史系博士学位，并被委任为第三十一任多伦多大学校監，成为首名华裔校監。
Ellen Burstyn : !
Demi Moore : 黛米·摩尔（--，1962年11月11日－），本名--，又名--，美国女演员。
Gloria Macapagal Arroyo : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 菲律宾共和国
Gloria Macapagal Arroyo : 阿羅約早年都是在大學任職講師，包括了菲律賓大學和馬尼拉大學。
Gloria Macapagal Arroyo : 卸任後，於2011年11月18日，阿罗约被警方指控在大选中作弊并被逮捕。
Martha Stewart : 瑪莎·海倫·史都華（，1941年8月3日－），原姓科斯蒂亞（Kostyra），美国富商与著名专栏作家。出生于新泽西州波兰裔家庭。
Martha Stewart : 2002年，遭其他投資者控訴，被以内線交易罪名起訴，至2004年，罪名被美国司法部確認成立，判進入聯邦懲教設施五個月，兩年的釋放監督（包含五個月的電子監控）罰款三萬美元，與今後不得在任何公務公司擔任董事職務。出獄後瑪莎主要致力于執導、主持電視節目《瑪莎生活》，以及同名雜誌的出版工作。
Rigoberta Menchú : 2009年，她创建的温纳克政治运动注册为政党。
Rigoberta Menchú : 门楚作为2011年总统大选的候选人，在第一轮被淘汰。
Rigoberta Menchú : 里戈韦塔·门楚也是希拉克基金会荣誉委员会成员，基金会成立于2008年，是法国前总统雅克·希拉克为促进世界的和平发起的。
Natalie Imbruglia : 娜塔莉·安博莉亚是创作型歌手劳拉·安博莉亚的大姐。
Natalie Imbruglia : 2003年，娜塔莉·安博莉亚和男友银椅合唱团主唱丹尼尔·约翰斯，在澳大利亚昆士兰州道格拉斯港海滩上举行仪式结婚。2008年1月4日，安博莉亚和约翰斯发表一份声明宣布离婚，称距离是离婚的主要原因。
Svetlana Savitskaya : 1984年7月25日，薩維茨卡婭離開禮炮七號太空站，進行為時3小時的艙外活動，完成任務後平安回到太空艙，成為首位完成太空行走的女性太空人。
Valentina Tereshkova : 1966年至1989年，苏联最高苏维埃代表。1974年至1989年，苏联最高苏维埃主席团成员。1971年至1989年，苏联共产党中央委员会委员。
Valentina Tereshkova : 2008年至2011年，雅罗斯拉夫尔州杜马议员，统一俄罗斯党党员。2011年，在雅罗斯拉夫尔州当选为俄罗斯联邦国家杜马议员。
Valentina Tereshkova : 捷列什科娃从太空返回后，被问及国家应如何奖赏她的英勇成就。捷列什科娃回答：希望能搜寻、确认她父亲牺牲的地点及战斗经过。这一请求得到了满足。苏联政府在捷列什科娃的父亲牺牲地建立了一座纪念牌。
Valentina Tereshkova : 1963年11月3日与宇航员安德里扬·尼古拉耶夫在莫斯科结婚。赫鲁晓夫与太空计划领导人等高官主持了婚礼。
Joanne Woodward : <templatestyles src="Stack/styles.css"/>
Anja Pärson : 7个冠军（2个总冠军，3个大曲道，1个曲道，1个混合式）
Anja Pärson : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |奥林匹克运动会
Anja Pärson : 佩尔松的身高是170厘米。2006年和2007年，她被授予了瑞典日报金奖。
Anja Pärson : 在摩纳哥生活几年后，2012年她返回瑞典于默奧。2012年6月，佩尔松在瑞典电台节目中宣布她已经与一个女人在一起五年，她们共同期待孩子的到来。她们的儿子Elvis于2012年7月4日出生。
Diana Rigg : |- style="text-align:center;"
Diana Rigg : 戴安娜·瑞格女爵士，DBE（，1938年7月20日－2020年9月10日）出生于英国英格兰约克郡，为英国著名女演员。
Diana Rigg : 1938年，瑞格出生于英国英格兰约克郡，父亲是铁路工程师，在英属印度兴建铁路，儿时她也曾陪着父亲远赴英属印度。
Christine Korsgaard : 2001年，柯斯嘉德当选为美国文理科学院特别会员，并于2015年当选为英国科学院院士。
Christine Korsgaard : 1996年，柯斯嘉德出版了《规范性的来源》一书，这是她“坦纳人类价值观讲座”的修订讲稿。另外，她还出版了关于康德道德哲学和康德主义现代道德哲学的研究论文集——《创造目的王国》。2002年，她成为了第一位在牛津大学举办“约翰·洛克讲座”的女学者，之后汇集成她最近的一本书《自我构成：行动者、身份与诚实》。
Zara Tindall : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Zara Tindall : 她早年在史特勞德的波德塞特公園學校就讀的，後來她轉至多塞特郡的瑞吉港學校接受敎育，後來她在蘇格蘭莫里的戈登斯登學校就讀，之後她就在艾希特大學攻讀物理治療系。
Zara Tindall : 扎拉有一位哥哥，出生于1977年11月15日的彼得·菲利浦斯以及两位同父异母的妹妹: 父亲马克与情人希瑟·杜琪（Heather Tonkin）在1985年所生的费利西蒂·杜琪（Felicity Tonkin），以及马克与第二任妻子桑迪·普夫吕格尔（Sandy Pflueger）在1997年所生的史蒂芬妮·菲利普斯（Stephanie Phillips）。
Barbara Boxer : !
Barbara Boxer : !
Barbara Boxer : 鮑克瑟也是2005年的達爾富爾保護法案（S.
Barbara Boxer : 鮑克瑟大力批評美國與印度之間的核子能源研究合作，他認為除非印度放棄與伊朗的任何外交關係，美國不應該與印度進行任何核子能源研究。
Barbara Boxer : 芭芭拉·李維·柏克瑟（Barbara Levy Boxer，1940年11月11日－）是美國的政治人物、曾擔任加利福尼亚州聯邦參議員。
Barbara Boxer : 鮑克瑟堅定的支持幹細胞研究，她認為這可以造福那些患有糖尿病、帕金森氏症、阿茲海默症、以及其他疾病的患者。
Barbara Boxer : 參議員鮑克瑟和約翰·恩賽（內華達州）共同發起了美國投資法案（Invest in the USA Act）。這項法案在2004年10月通過，目標是為了鼓勵美國公司將海外利潤帶回美國，以在美國創造工作機會、並且促進經濟成長。
Barbara Boxer : 鮑克瑟還寫了一本小說"A Time to Run"，在2005年由舊金山的一間出版社出版，但小說得到的評價則褒貶不一。
Barbara Boxer : 鮑克瑟自行創立了一個「傑出教育獎」獎項，頒發給那些被認為對教育事業有所貢獻教師、家長、和商業團體。自從1997年來參議員鮑克瑟已經頒發了38枚傑出教育獎獎章。
Barbara Boxer : 在1994年她的女兒妮可·鮑克瑟嫁給了湯尼·羅德漢，湯尼還是當時第一夫人希拉蕊·柯林頓的弟弟，兩人的婚禮在白宮舉行。他們生下了一個兒子查克，但在2000年便離婚了。
Barbara Boxer : 鮑克瑟也投票反對了布希提名的約翰·格洛佛·羅伯茨擔任首席大法官，並且反對由Samuel Alito擔任大法官的提名。她投票反對這兩名法官的理由是出自她對墮胎、婦女權利、以及執政機關權力等議題的顧慮。
Barbara Boxer : 在1997年參議院通過了一項由鮑克瑟提出的決議，使美國不再承認阿富汗的塔利班政權為合法政府，以抗議塔利班在婦女權利侵犯上的惡劣紀錄。在2001年10月鮑克瑟成功通過了另一項法案，要求剛成立的阿富汗臨時政府要有婦女擔任公職。
Barbara Boxer : 在911恐怖攻擊事件後，鮑克瑟起草一項法案以保護民營客機免受恐怖份子以追熱飛彈攻擊的危險，並且推動一項法案允許受過特別訓練的客機駕駛員在駕駛艙裡攜帶武器。鮑克瑟起草了高科技港口安全法案（High-Tech Port Security Act），並且發起另一項化學安全法案，以減低恐怖份子以化學武器進行攻擊的威脅。鮑克瑟也與其他議員發起了鐵路安全法案。
Barbara Boxer : 在1991年，在審核最高法院的法官候選人Clarence Thomas的一場指控他涉嫌性騷擾的聽證會上，鮑克瑟領導一群女性眾議員前往參議院的司法委員會，抗議要求在場的所有參議員（當時皆為男性白人）認真看待這場性騷擾指控的重要性。這次活動也促長了鮑克瑟在1992年競選參議員的聲勢，那一年裡競選參議員的女性候選人數量打破了歷史紀錄。
Barbara Boxer : 在2005年1月審核布希提名的國務卿人選康多莉扎·萊斯時，鮑克瑟在質詢中逼著要萊斯承認布希總統在2003年發動伊拉克戰爭的決定錯誤、並且作出了錯誤的聲明，最後鮑克瑟也是12名投票否決了萊斯提名的參議員之一，但提名仍順利通過。
Barbara Boxer : 參議員鮑克瑟支持增加對醫療研究的公共補助。在2002年10月鮑克瑟要求布希政府應該採取行動調查自閉症患者在加州劇增的原因。她也要求衛生及公共服務部部長Tommy Thompson應該替自閉症的診斷標準建立一個全國統一的規定，要求美國疾病防治中心以及毒物和疾病註冊署（ATSDR）組成調查小組研究當前自閉症的資料記載和病因，並且要求國家衛生院（National Institutes of Health）和美國疾病控制與預防中心（CDC）與地方州合作建立一個全國性的慢性疾病資料庫。
Martina Navratilova : 2010年2月被檢驗出罹患乳腺癌初期，3月進行了乳房切腫瘤切除手術。
Martina Navratilova : 从1985年到1987年纳芙拉蒂洛娃达到所有11次她参加的大满贯比赛的决赛，其中她六次获胜。
Martina Navratilova : 1989年格拉芙和纳芙拉蒂洛娃最后一次以世界第一和第二名的地位在大满贯决赛上对阵。格拉芙在温布尔登和美国公开赛上分别以三局获胜。
Chelsea Clinton : 在小石城，切尔西就读于森林公园小学（Forest Park Elementary School）、布克艺术与科学磁铁小学（Booker Arts and Science Magnet Elementary School）和曼恩艺术与科学磁铁中学（Mann Arts and Science Magnet Middle School）。
Chelsea Clinton : 2010年7月31日於紐約以北150公里的莱茵贝克小镇的阿斯特庄园Astor Courts嫁予银行家马克·梅兹文斯基。2014年9月26日，她誕下女兒夏洛·克林頓·梅茲文斯基（Charlotte Clinton Mezvinsky），是他們的第一名孩子。
Bell hooks : 2014年，她在肯塔基州伯里亚的伯里亚学院创办了贝尔·胡克斯研究所。
Diane Keaton : !
Diane Keaton : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Diane Keaton : 2007年，基顿获得林肯中心电影协会的表彰。
Diane Keaton : 黛安·基顿于1996年收养了女孩德克斯特（Dexter），2001年又收养了男孩杜克（Duke）。
Diane Keaton : 基顿还是一个不动产投资商，她在加利福尼亚州南部买入房产，在重新设计装修后出售。2003年，麦当娜花费650万美金向基顿购买了贝佛利山的一座宅第。
Diane Keaton : 2010年，基顿和夏里遜·福、麗素·麥雅當絲一起主演喜劇電影《晨間新聞》（Morning Glory），扮演一位在虛構節目《晨光第一笑》的資深電視主持人
Diane Keaton : 接下来的四年，基顿继续她的成功。《旧金山调查者》等媒体再度将基顿和凯瑟琳·赫本相提并论：“1970年代她演绎的角色都有她自己的影子，紧张而不自信，如今的她象凯瑟琳·赫本那样，富有母性的光辉，她是一个伟大而聪明的女演员，她不需要靠顽固和急躁来争取男女平等。”
Diane Keaton : 1987年，基顿编剧并导演了她的第一部故事片，片名为《天堂》（"Heaven"），是一部讲述晚年的记录影片。该片褒贬不一。接下来的4年中，基顿又导演了一部描写比琳达·卡莱尔等艺术家的音乐片、两部由帕特丽夏·阿奎特主演的电视电影和系列剧《中国海滩》（"China Beach"）和《双峰》（"Twin Peaks"）中的剧集。
Celine Dion : 文化評論家卡爾·威爾遜指出，席琳的知名度與影響力是依然流存，這些東西都可以在美國偶像裡一一體現。在過去十年的大規模音樂現象下，席琳依然非常札實地成為年輕人采樣成為歌手的對象。
Celine Dion : 席琳的音乐受流行、摇滚、福音、R&B和灵魂等多种风格影响。她的歌词内容则多以“对贫困和饥饿的关注”、“在心灵与精神层面的探寻”以及“对爱与浪漫的诠释”为主题。在第1个孩子出生后，席琳逐渐增加有关了“母爱”这一新主题的作品数量。
Celine Dion : 1983年，席琳以单曲《有關愛與友情》("D'amour ou d'amitié"）成为第一位在法国获得金奖的加拿大艺人，除此之外，席琳还赢得了菲利克斯奖的“最佳女表演者”和“年度新星”。
Celine Dion : 除了不少人把席琳當成偶像外，很多歌手亦對席琳的聲音表示欣賞及對席琳的唱功表示讚嘆，如卡洛爾·金、碧昂絲·諾利斯、艾爾頓·強、妮可·舒辛格、萊諾·李奇、酷玩樂團、卡洛斯·山塔那、賈斯汀、雪兒、仙妮亞·唐恩、讓-雅克·高德曼、尼歐 (歌手)、芭芭拉·史翠珊、盧奇亞諾·帕華洛帝、比吉斯、喬治·馬丁等人。
Renée Zellweger : 1991年從奥斯汀分校毕业后，她走上了演艺道路，积极为德州商业广告和小电影试镜。
Renée Zellweger : 2019年，齐薇格演出Netflix電視劇《》以及在獲得讚賞的傳記電影《星夢女神：茱地嘉蘭》中飾演茱蒂·嘉蘭，後者為她贏得金球獎最佳戲劇類電影女主角以及第92屆奧斯卡金像獎最佳女主角。
Karen Corr : !colspan="3" style="text-align:center; background-color:#B0C4DE"| 獎牌記錄
Ann Coulter : 安·哈特·庫爾特（Ann Hart Coulter，1961年12月8日－）是美國的一位右翼社會和政治評論家、畅销书作家、專欄作家和律師。
Twiggy : 寧絲利·漢拜女爵士，DBE（--，1949年9月19日－），藝名徐姿（--），英國名模、演員以及歌手。
Elizabeth Smart : 伊莉莎白·史馬特 (，1987年11月3日－)，是一位美國的兒童安全運動者以及ABC新聞的合作供稿人。
Teri Hatcher : 1988年與馬庫斯·雷霍（Marcus Leithold）結婚，翌年離婚。1994年與演員強·探尼（）結婚，1997年生下一女，2003年離婚。
Bette Midler : 1981年，米勒开始参与制作新作《》(Jinxed!
Anneli Jäätteenmäki : 安内莉·图利基·耶滕迈基（，1955年2月11日－），臺灣媒體稱賈婷瑪琪。芬蘭政治人物，曾任芬兰總理，亦是該國首位女总理。
Elizabeth Dole : 多尔的丈夫是原参议院多数党领袖、1996年共和党总统候选人鲍勃·多尔。
Elizabeth Dole : 伊丽莎白·多尔（，1936年7月29日－），美国共和党籍政治人物、作家。她曾在罗纳德·里根与乔治·H·W·布什政府中任职，并担任过联邦参议员。
Amanda Bearse : 阿曼达·比尔斯（，1958年8月9日－）是一位美国演員，导演和喜劇演員。她曾经在情景喜剧《》中扮演角色，该剧在美国从1987年播放到1997年。她还曾经参与1985年恐怖電影《》的演出。
Agnetha Fältskog : 1977年12月4日，昂內塔生下第二個小孩Peter Christian Ulvaeus。
Agnetha Fältskog : 昂內塔·費爾特斯科格（，1950年4月5日－），瑞典女歌手、唱片製作人、作曲人。她和前夫比約恩·奧瓦爾斯皆是ABBA成員。
Agnetha Fältskog : 昂內塔·費爾特斯科格在1950年4月5日生於瑞典延雪平省延雪平，父親叫英瓦爾·費爾特斯科格（Ingvar Fältskog，1922年－1995年），母親叫比吉特·瑪加麗塔·約翰松（Birgit Margareta Johansson，1923年－1994年）。
Kathryn Bigelow : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Kathryn Bigelow : 凱薩琳·安·畢格羅（Kathryn Ann Bigelow，1951年11月27日－），生于美国加州，美国电影导演，首位奥斯卡最佳导演奖女性得主。
Katrina Leung : 陈文英护照上称她于1954年5月1日出生在广东。她进了纽约市的一所高中学习，并于1972年6月毕业。同年8月，她拿到绿卡。
Katrina Leung : 陳文英（婚前英文名字叫Chan Man Yin，婚後冠夫姓英文名Katrina Leung），長期為美國聯邦調查局（FBI）工作，刺探中華人民共和國的情報，代號「客廳女僕」。
Lynne Cheney : Lynne Cheney is the author or co-author of several books:
Lynne Cheney : 艾美·亞當斯於2018年電影《為副不仁》中飾演琳恩·切尼。
Lynne Cheney : 1986年至1993年，她擔任美國人文科學基金會會長一職，並成立美國校董與校友理事會，此一智庫致力於改革美國高等教育。
Lynne Cheney : 琳恩·切尼（，本姓Vincent；1941年8月14日－）是美國前副總統迪克·切尼的妻子，2001年至2009年以美國第二夫人的身分服務民眾。她是一位小說家與保守主義學者，曾經擔任脱口秀節目主持人。
Lynne Cheney : 琳恩·切尼取得科羅拉多州立學院英國文學的文學士學位及最高的聲譽。在校園裡她是「Kappa Alpha Theta」姊妹會的成員。她更進一步深造，在博爾德科羅拉多大學博爾德分校取得文學碩士學位，及哲學博士學位。
Lynne Cheney : 她是摩爾門教拓荒者的後裔，其先祖來自丹麥、英格蘭、愛爾蘭與威爾斯等地。琳恩·切尼·文生在卡斯珀出生。她的父親韋恩·埃德溫·文生是一位工程師；她的母親，艾德娜·萊拜爾後來晉升副警長。她從小到大是長老會教友，直到嫁給迪克·切尼，才成為衛理公會教友。
Lynne Cheney : colspan="3" style="background: #ccffcc;" | 美國排位名單
Lil' Kim : 琼斯出生在纽约市布鲁克林区的贝德福德-斯图伊弗森（Bedford-Stuyvesant）社区，是前美国海军陆战队队员林伍德·琼斯（Linwood Jones）和鲁比·琼斯（Ruby Jones）（后来的鲁比·琼斯-米切尔（Ruby Jones- Mitchell））的第二个孩子。她有一个哥哥叫克里斯托弗。小时候，琼斯就读于布鲁克林的万圣皇后小学。9岁时，父母离异，琼斯由父亲抚养长大，两人的关系十分紧张。在被父亲赶出家门后，琼斯高中辍学，开始露宿街头。
Silvia Saint : 2006年，西爾維亞·聖通過訴訟從網絡蟑螂手上取回域名silviasaint.com的使用權。
Silvia Saint : 2005年，西爾維亞·聖在都靈第二年度的三角洲金星展（Delta of Venus Fair）獲頒發終身成就獎。
Silvia Saint : 西爾維亞·聖早期的小電影震驚了歐洲，大多是由拍攝的。後來，她到美國發展並在當地色情業待了三年。
Geena Davis : 吉娜曾表示她并非从小就想成长为一名运动员，她是1997年开始接触射箭运动的。
Geena Davis : 经过两年的训练，1999年7月，吉娜参加了悉尼奥运会美国女子射箭队成员资格的选拔。最终她在300名参加选拔的女运动员中名列第24位而未能出线。不过她最终还是得以参加了悉尼国际金箭赛。
Joan Cusack : 弟弟約翰·庫薩克和姊姊安·庫薩克也都是演員。
Kate Hudson : !
Kate Hudson : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Kate Hudson : 凱特·哈德森在2012年參演了第四季的歡樂合唱團，她在劇中飾演尖酸刻薄的美國戲劇藝術學院（）舞蹈教師。
Kate Hudson : 凱特·哈德森在2000年與克里斯·魯濱遜結婚，2004年1月生下儿子莱德·拉塞尔·鲁滨逊，2007年離婚。2011年4月与马修·贝拉米订婚，并于7月生下儿子宾汉·豪恩·贝拉米。
Marisa Tomei : 瑪麗莎·托梅（，1964年12月4日－），生于美国纽约布鲁克林区，美國女演員、舞臺劇、電影，奧斯卡最佳女配角獎得主。
Chloë Sevigny : 科洛·史蒂文斯·塞维尼（，;1974年11月18日－）是一位美国女演员，时装设计师。曾是一名模特。出生于马萨诸塞州的斯普林菲尔德。
Chloë Sevigny : 1999年塞维尼凭借在电影《男孩不哭》（"Boys Don't Cry"）中的表演获得奥斯卡奖最佳女配角和金球獎最佳女配角的提名。
Yoko Shimomura : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Yoko Shimomura : 在遊戲音樂交響演奏會於2009年9月舉辦的「幻想交響演奏會」中演奏的音樂有四分之一為下村阳子的《王國之心系列》音樂作品。另外，傑出交響樂團亦於2007年演奏《圣剑传说》的主題曲。
Yoko Shimomura : DOREMI音樂出版社的丹羽宇麻子將《圣剑传说》的音樂重編成鋼琴譜，而這些鋼琴譜亦被納入《聖劍傳說精選鋼琴獨奏樂譜》的第一和第二版本中。另外，山葉音樂媒體亦將《王國之心系列》首兩個遊戲的音樂重編成鋼琴譜，並印成書本發售。
Deng Nan : 1964年毕业于原北京实验中学（现北京师范大学附属实验中学前身）高中1班。1970年畢業於北京大學物理系。
Deng Nan : 2007年10月當選中国共产党第十七届中央委员会委員。
Deng Nan : 鄧楠（1945年10月15日－），女，籍贯四川广安，生于河北涉县，中华人民共和国政治人物，中國共產黨党員。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会常务委员、教科文卫体委员会副主任委员。邓小平之女。
Claire Danes : 她还在2010年HBO的传记电影中出演患自闭症的主角天宝·葛兰汀（Temple Grandin），凭着出彩的演出一举赢得了金球奖，艾美奖，卫星奖和美国演员工会奖的四个迷你剧集最佳女主角奖。
Claire Danes : 丹尼斯初中就读纽约的及，高中讀过久负盛名的纽约道尔顿学校（Dalton School）一年，跟著整家人搬到加州，丹尼斯入讀（Lycée Français de Los Angeles）。
Dianne Feinstein : 在1987年，City and State雜誌將费恩斯坦列為全國「最有效率的市長」。
Dianne Feinstein : 在被選為參議員之前，她曾經被當時加州的州長派特·布朗指派為加利福尼亞州的婦女假釋委員會成員。
Dianne Feinstein : 费恩斯坦在2003年被列為第五富有的參議員，名下財產將近$2600萬美元。到了2005年她的財產已經遽增至$4300萬至$9900萬元之間了。
Dianne Feinstein : 2013年6月，在爱德华·斯诺登披露了美国政府的行为后，费恩斯坦将斯诺登视作“叛徒”，同年10年，她再次表示她支持那些将斯诺登视作叛徒的评论。
Dianne Feinstein : 虽然费恩斯坦非常支持NSA，但是她却谴责了CIA监控国会议员电脑和从中删除文件的做法，称CIA完全没有征求委员会或其职员的意见，就直接行动，搜查委员会的电脑。她声称“CIA的搜查可能已经违反了美国宪法中权力分立的基本原则”。
Dianne Feinstein : 在擔任市監事期間，她曾經於1971年競選舊金山市長但並沒有成功。在1975年她再次競選，對抗當時在任市長喬治·莫斯科尼（George Moscone），但在投票中被以百分之一的票數差距擊敗。
Dianne Feinstein : 2016年，FBI与苹果公司就加密技术发生了争端，费恩斯坦联合理查·波尔提出了一项法案，试图让将一切强加密技术成为犯罪。 该法案要求科技公司对其加密技术进行设计，在有法院命令的情况下，给执法机构提供一份“可读”的用户数据。
Dianne Feinstein : 在1962年，就在费恩斯坦踏入政界後不久，她與一名神經外科醫生伯特兰·费恩斯坦結婚，伯特兰因為惡性結腸癌而在1978年去世。在1980年她與一名投資銀行家理查·布藍（Richard C. Blum）結婚。
Dianne Feinstein : 在1956年她與一名同在舊金山地方檢察官辦公室工作的同事傑克·伯曼（Jack Berman）結婚，在三年後離婚。他們在1957年生下的女兒—凱瑟琳·费恩斯坦·馬利安諾，也是舊金山的高等法院法官。傑克·伯曼後來成為了法官，他在2002年去世。
Dianne Feinstein : 黛安·戈德曼·伯曼·费恩斯坦（，1933年6月22日－），又译“法因斯坦”、“范因斯坦”，美國民主黨籍政治人物，代表最多人口的州、加州的「資深聯邦參議員」，是目前年纪最大的参议员。她自1992年起一直擔任這個職位，蟬聯至今。此前她是舊金山首任女市長，任期由1978年12月至1988年1月。
Margaret Beckett : |- style="text-align:center;"
Margaret Beckett : 玛格丽特·贝克特女爵士，DBE（--，1943年1月15日－），，婚前姓積遜（--），英國政治人物，及英國工黨成員。曾任英国贸易和工业大臣、英國下議院领袖和环境大臣。
Rene Russo : 蕾妮·玛丽·罗素（Rene Marie Russo，1954年2月17日－）是一位美国女演员和前任模特儿。她以出演20世纪90年代的一系列大制作动作电影最广为人知，并曾两次获土星奖最佳女配角奖提名。
Phan Thi Kim Phuc : 1996年，她與戰時曾拯救她的外科醫生們再次會面。
Phan Thi Kim Phuc : 1997年11月10日，金福獲任命為联合国教科文组织亲善大使。
Phan Thi Kim Phuc : Denise Chong替金福撰寫的傳記於1999年出版。
Phan Thi Kim Phuc : 2004年10月22日，她因救助世界各地戰爭受難兒童的行動，獲得多倫多約克大學的榮譽法學博士學位。同年又獲頒。
Phan Thi Kim Phuc : 潘氏金福（；1963年4月2日－），中文媒體或稱潘金福，又譯潘金馥，一般暱稱金福，战争受害者，金福基金會的創立者。九歲時在越南戰爭中受燒夷彈波及，當時驚恐的照片曾獲得普立茲獎。
Donna Haraway : 2000年9月，唐娜·哈拉维因其领域的“杰出贡献”而被授予社会科学学会最高荣誉协会John Desmond Bernal奖。
Donna Haraway : 唐娜·哈拉维著作丰富，包括《灵长类视觉——现代科学世界中的性别、种族和自然》、《类人猿、赛博格和女人》等，目的是解构人们对于身体，种族的知识。她的作品批判了人类中心主义，强调了非人类过程（processes）的自组织能力，并探讨了这些过程与文化习俗之间的不和谐关系，重新思考伦理的来源。
Donna Haraway : 哈拉维曾任教于夏威夷大学、加州大学圣克鲁斯分校。
Donna Haraway : 1944年9月6日生于美国丹佛市，哈拉维的父亲是丹佛邮报的体育记者，她的母亲是来自爱尔兰的天主教徒，她在哈拉维16岁时去世。哈拉维在科罗拉多州樱桃山村的圣玛丽学院上高中。
Mary Bell : Justice Cusack）形容她「对其他孩子是一个严重威胁」（very grave risk to other children），判处她以终生监禁；诺玛则被认为是「愚昧的受害者」，当庭无罪释放。
Claudia Cardinale : 克勞蒂亞·卡蒂納（Claudia Cardinale，1938年4月15日－）是一名意大利女演员。她出生在法属突尼斯的突尼斯市，父亲是一名西西里铁路工人。她的母语为法语、突尼斯阿拉伯语以及西西里语，甚至当她开始拍摄意大利语电影的时候，她还不会说意大利语。
Anjelica Huston : 2012年，安杰丽卡为善待动物组织（People for the Ethical Treatment of Animals，简称PETA）录制了一段公益广告，呼吁好莱坞的同僚们不要再在电影、电视及广告中使用猿猴类动物进行表演。晚些时候，善徒动物组织将她评为2012年年度人物。
Anjelica Huston : 安杰丽卡·休斯顿（，1951年7月8日－）是一位美国女演员，曾因主演1985年的电影《》获得第58届学院奖女配角奖，由此成为继她的爷爷和父亲约翰·休斯顿以来，第三代获得学院奖肯定的休斯顿家族成员。她还分别因1989年的《敵人，一個愛的故事》和1990年的《》两次获学院奖提名。
Jada Pinkett Smith : 蘋姬-史密斯的歌手生涯開始於2002年，她幫忙建立了重金屬搖滾團體，並在其中擔任歌手與歌曲創作者。她創立了一家製作公司，也建立了自己的服裝品牌。她也身兼童書的作者，其作品於2004年出版。
Jada Pinkett Smith : 1997年，嫁給演員威爾·史密斯；他們擁有兩名子女，賈登（Jaden）與（Willow）。蘋姬-史密斯也身為史密斯前次婚姻所生的兒子（Willard "Trey" Smith III）。
Megawati Sukarnoputri : 梅加瓦蒂在其任內實現了總統全民直選，總統不再由印尼人民協商會議選出。
Megawati Sukarnoputri : 梅加瓦蒂的第一任丈夫为苏林多·苏亚索中尉（Surindo Supjarso），1970年在伊里安查亚的一次空难中丧生；1972年与艾罕默德·哈桑（Hassan Gamal Ahmad Hasan）——一位埃及外交官有过一次短暂的婚姻；1973年与陶菲克（Taufik Kiemas）结婚，生有三个孩子。
Megawati Sukarnoputri : 梅加瓦蒂·苏加诺普特丽（Megawati Sukarnoputri，1947年1月23日－），又称梅加-{}-瓦蒂或梅嘉-{}-娃蒂，印度尼西亚政治人物、第五任印尼总统（2001年7月23日－2004年10月）。“梅加瓦蒂·苏加诺普特丽”名字印尼当地语言有多种拼法，如"Megawati Soekarno Putri"或"Megawati Soekarnoputri，Soekarno Putri"意思即为“苏加诺的女儿”。
Amélie Mauresmo : 2009年12月3日，毛瑞斯莫宣佈退役，結束12年的球員生涯。
Amélie Mauresmo : 2014年受聘为安迪·穆雷的教练，成为职业网球史上第一位执教现役顶尖男选手的女教练。
Micheline Calmy-Rey : Maurice）完成學業。1966年她與安德烈·卡尔米（André Calmy）結婚，兩人育有兩個小孩。到了1968年，又在日內瓦国际关系及发展高等学院（Institut de hautes études internationales）獲得了政治科學學位。
Micheline Calmy-Rey : 卡尔米-雷伊在1945年出生於瑞士瓦萊州的锡永，她的母親是阿德琳（Adeline）；父親則是夏尔（Charles）。1963年，卡尔米-雷伊於聖莫里斯（St.
Micheline Calmy-Rey : 卡尔米-雷伊在2006年12月13日的國會聯席會選舉中，獲得了147票的支持，成為2007年的瑞士聯邦總統。她是瑞士的第二位女性聯邦總統，第一位是1999年的露特·德賴富斯（Ruth Dreifuss；也是卡尔米-雷伊的前一任委員會成員） 。
Sally Field : 曾在美國電視劇《-{zh-hk:兄弟．姊妹; zh-tw:家族風雲; zh-cn:兄弟姐妹;}-》上飾演Nora Walker的角色。
Justine Henin : !
Justine Henin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Justine Henin : 2016年3月，海寧被收錄在國際網球名人堂。
Justine Henin : 2005年，她再次获得法网女單冠军，最后年终排名第8。2005年，《TENNIS Magazine》将海宁评选为40名最伟大的网球选手中的第31名。
Vicky Leandros : 瓦西莉基·帕帕萨纳西乌（，1949或1952年8月23日－) ，又名維琪·黎安託（Vicky Leandros），希腊歌手。父亲是歌手、音乐家兼作曲家。1972年，她凭借歌曲《》代表卢森堡赢得歐洲歌唱大賽，使其举世闻名。
Annie Lennox : 安妮·蓝妮克丝，OBE（Annie Lennox，1954年12月25日－），苏格兰女歌手。
Rebecca Romijn : 她的父亲是土生土长的荷兰人，她的母亲有一半美国人血统和一半荷兰人血统，他们互相认识是在一次青少年交换计划上。
Rebecca Romijn : 罗梅恩的祖父亨利·伯纳德是长老会的牧师和神学院的教授。
Rebecca Romijn : 丽贝卡·罗梅恩（，1972年11月6日－）出生于美国加利福尼亚州伯克利，美国女演员和模特儿，因出演《X战警》而闻名。
Hana Mandlíková : 1994年，她被引薦進入國際網球名人堂（International Tennis Hall of Fame）。
Hana Mandlíková : 她是2005年美國TENNIS雜誌評出最偉大的40位球員中的第33位。
Hana Mandlíková : -{zh-hans:哈娜·曼德利科娃;zh-hk:文迪高娃;zh-tw:曼德利可娃;}-（捷克語：Hana Mandlíková，1962年2月19日－），生于捷克斯洛伐克时期首都布拉格市，已退役的捷克女子網球員，4座大满贯桂冠得主，单打最高世界排名第3，国际网球名人堂成员。
Julianne Moore : 2013年10月3日，茱莉安·摩爾在好萊塢星光大道上留名。
Julianne Moore : 茱莉安·摩爾（，1960年12月3日－），本名茱莉·安·史密斯（），美國女演員。
Julianne Moore : 2014年，摩爾以《》（"Maps to the Stars"）獲得坎城影展最佳女演員獎後，成為繼茱麗葉·畢諾許之後，影史上第二位在三大影展（坎城影展、柏林影展、威尼斯影展）都奪下最佳女演員獎的大滿貫影-{后}-；2014年，她再獲得第87届奧斯卡金像獎最佳女主角獎。
Ubol Ratana : 乌汶叻公主（泰语：--，皇家拉丁音譯：-{<noinclude />Ubonrat Ratchakanya<noinclude />}-，]；1951年4月5日－），生于瑞士洛桑，泰國公主及女演員，已故泰国国王普密蓬和诗丽吉王太后的长女、現任泰王瑪哈·瓦集拉隆功（拉瑪十世）之胞姊。
Margaret Court : † 有些資料統計在她的生涯中贏得超過200個單打冠軍。
Margaret Court : 2003年，為了向考特致敬，墨爾本公園的一號球場（Show Court One）更名為瑪格麗特·考特體育館；同年，澳大利亞郵政則以她的肖像為主題製作表達敬意。
Margaret Court : 根據倫敦每日电讯报統計1914年至1972年間的年終排名，考特在 1962年、 1963年、1964年、1965年、1969年和1970年均奪得年終世界第一；在女子网球联合会（WTA）開始其官方排名系統後，考特也在1973年排名世界第一。
Margaret Court : 考特在生涯85次打進大滿貫系列決賽中贏了62次（72.9%），包含了女單決賽24勝5負（82.8%）、女雙決賽19勝14負（57.6%）及混雙決賽19勝4負（82.6%）。
Margaret Court : 考特在以下年份的大滿貫系列賽中贏得了半數以上的冠軍頭銜：1963年（12個之中的8個）、1964年（12個之中的7個）、1965年（12個之中的9個）、1969年（12個之中的8個）、1970年（11個之中的7個）和1973年（11個之中的6個）。
Margaret Court : 考特是唯一一位贏得女單大滿貫和混雙大滿貫的球員，她在1970年賽季中完成了女單大滿貫（1963年時已達成女單職業大滿貫），另外在1963年和同胞選手完成混雙大滿貫，之後又在1965年搭配3位不同的搭檔達成一次（肯·弗萊徹、約翰·紐康姆和。
Carrie-Anne Moss : 凱莉-安·摩絲（，1967年8月21日－）是位加拿大女演員，其代表作有《黑客帝国系列》、《記憶拼圖》和《濃情巧克力》。
Fan Chung : 其第二任丈夫，即現任丈夫，亦是組合數學家——葛立恆。他倆和保羅·艾狄胥是好朋友，不但都曾合寫論文，艾氏亦曾多次居住在他們的家。
Yoko Kanno : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Megumi Hayashibara : 林原惠美（1967年3月30日－）是日本的聲優、歌手、DJ、作詞家（化名為恩典）、作家。出生於日本東京都北區，血型為O型。
Yui Horie : 讀短期大學時，適逢ARTSVISION舉辦特別優待生的招生試成為5名合格者之一。1996年她在日本播音演技研究所修讀聲優課程。畢業後，先後於電台工作和為動畫配音。
Keira Knightley : 2015年5月，綺拉生下了與James Righton的第一個女兒，Edie。
Keira Knightley : 自從姬拉急速冒起，成為紅星之後，她便成為了眾多傳媒的關注焦點。雖然她已表明「不會談及私人生活」，但仍有些報道形容她為「著名地向傳媒友好」。
Keira Knightley : "雜誌的讀者投票選出姬拉為電影界中最有前途的青年明星。此外，《時代雜誌》在2004年的一個專欄指出，姬拉似乎願意獻身成為認真的演員，而非電影明星。
Keira Knightley : 出席2006年金球獎頒獎禮時，她身穿的禮服為她帶來讚譽，甚至使她躋身於"Entertainment Tonight"節目的最佳衣著獎。她把出席2006年奧斯卡金像獎頒獎禮的裙捐贈給樂施會，並籌得4300歐元。
Anna Karina : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Anna Karina : 卡琳娜写了四部小说：《生活的乐团》（1973年）、《黄金之城》（1983年）、《On n'achète pas le soleil》（1988年）和《Jusqu'au bout du hasard》（1998年）。
Anna Karina : 尽管取得了巨大的成功，但他们在幕后的关系却被描述为吵鬧的；他们在電影攝影場吵架，卡琳娜几次病倒，戈达尔经常缺席而不作任何解释。他们夫妇在1965年离婚。卡琳娜说他们不再相互交流。她在接受《W杂志》的采访中描述他们的关系：
Anna Karina : 2008年，卡里娜编剧、导演和主演的《维多利亚》，一部音乐 公路電影，在魁北克蒙特利尔和薩格內-聖約翰湖摄制。Richard Kuipers在《綜藝》赞扬它为「一个愉快的游戏通过魁北克的边远地区。」
Anna Karina : 卡里娜被广泛认为是20世纪60年代电影的偶像。纽约时报称她为“银幕上的美人之一，是法国新浪潮的持久象征。”
Anna Karina : 與戈达尔离婚后，卡琳娜再婚了几次；她先後嫁给了法国演员皮埃尔·法布尔（1968年—1974年）、丹尼尔·杜瓦尔（1978年—1981年）及美国电影导演丹尼斯·贝里（1982年—1994年）。
Anna Karina : 1972年，卡里娜设立了一个制片公司Raska来制作她的导演处女作《生活在一起》（1973年），她同时在该片中演出。这部电影在第二十六屆戛纳电影节的评论家周阵容中放映的。
Anna Karina : 卡里娜被广泛认为是1960年代电影的偶像，也是一个风格偶像。《衛報》把她形容为“法国新浪潮中的泡腾自由精神”。 Refinery29写道：“她60年代的法国女孩风格——想想水手服、格子花布、长袜和帽子-迷人的美眼意味着她今天仍然被超级时尚所引用。”
Carolyn S. Shoemaker : 1980和1990年代她在帕洛瑪山天文台以廣視野望遠鏡進行攝影，並結合立體視覺搜尋相對於背景恆星移動的彗星與小行星等天體。直到2002年，她發現了32顆彗星與超過800顆小行星。
Carolyn S. Shoemaker : 卡羅琳·珍·斯貝勒蒙·舒梅克（Carolyn Jean Spellmann Shoemaker，1929年6月24日－）是一位美國天文學家，是舒梅克－李維九號彗星的共同發現人之一。她也是個人發現彗星數量記錄保持者。
Shirley M. Tilghman : 蒂爾曼是普林斯頓大學第19任校長；她是普林斯顿大学建校200多年来的首位女校长。
Rosalind Chao : 1959年，赵家玲出生于美国加利福尼亚州阿纳海姆。
Robin Tunney : 羅賓·東尼（，1972年6月19日－），是一位美國女演員。
Katarina Witt : 卡特琳娜·维特（--，1965年12月3日－），德国花样滑冰运动员。
Katarina Witt : 維特代表東德的卡爾馬克思城區滑冰俱樂部（the SC Karl-Marx-Stadt club）出賽。自1977年起擔任其教練。維特一週訓練六天，有時每天練七小時，其中有三小時花在項目上。
Katarina Witt : 她的运动生涯被总结为“2，4，6，8”，即2届奥林匹克运动会花样滑冰比赛冠军（1984年和1988年），4届世界花样滑冰锦标赛冠军（1984年、1985年、1987年和1988年），6届欧洲花样滑冰锦标赛冠军（1983年到1988年），8届德意志民主共和国花样滑冰锦标赛冠军（1981年到1988年）。維特是自桑雅·赫尼以來唯一曾奪得兩屆奧運冠軍的女子單人滑選手，因为比赛成绩极为优异，她被认为是有史以来最杰出的花样滑冰运动员之一。
Selma Blair : 她在2004年嫁給作家（Ahmet Zappa），兩人於2006年以「無可容忍的不同」的理由離婚。
Kelly Rowland : 2007年6月，羅蘭發行她的第二張個人專輯《Ms.
BoA : 權珤雅（，常被寫為權寶雅；1986年11月5日－），以藝名寶兒（，）為人熟知，是一名韓國女歌手、舞者和词曲作家，與李孝利、張娜拉並列第一代韓流女歌手。
Anne Dudley : 本名Anne Jennifer Beckingham，生於英国肯特郡。
Katie Price : 2002年9月，她出现在美国版的《花花公子》杂志上。
Katie Price : 凯蒂·普莱斯（英文名：Katie Price，1978年5月22日－），英国著名商人、艺人、模特儿、作家和歌手。
Katie Price : 1994年，普莱斯16岁的时候毕业了， 在朋友的建议下，她决定开始追求自己的模特生涯。 1996年，她用艺名乔丹开始模特儿生涯，并且经常出现在《Page Three 》和《men's lifestyle magazines》两本杂志上。
Mel B : 媚兒碧向傳媒透露，她曾經與一名洛杉磯女子相戀四年。
Kim Clijsters : Navratilova和1974年C.
Mary Harney : 她是1997年至2006年愛爾蘭第一位女性塔奈斯特（Tánaiste），也是第一位在達伊爾·愛瑞安（DáilÉireann）領導聚會的婦女。
Violeta Chamorro : 維奥萊塔·巴里奥斯·托雷斯·德·查莫羅（；1929年10月18日－），尼加拉瓜政治人物，前尼加拉瓜总统。
Christie Brinkley : 1973年畢業後,她搬到法國巴黎學習藝術.
Christie Brinkley : 她13歲開始吃素,並讓全家人也轉變成為素食者。
Christie Brinkley : 布琳克莉持續從事演員、插畫家、電視名人、攝影師、作家、設計師，以及人權、動物權利及環境的維權人士。
Christie Brinkley : 布琳克莉支持 動物權利, 特別是透過善待動物組織 PETA,之前曾發聲抗議 玲玲馬戲團.
Christie Brinkley : 職業生涯橫跨三十多年，"Allure"、"花花公子"以及 "男士健康"都讚譽布琳克莉是有史以來最有魅力女性之一。
Christie Brinkley : 布琳克莉曾經有過4次婚姻，最著名的是和音樂家比利‧喬爾，她出現在他的數部音樂錄影帶中。她的第四次婚姻，是嫁給建築師彼得‧庫克，於2008年離婚。
Christie Brinkley : 布琳克莉出生於美國密西根州門羅縣，本名克里斯蒂•李•修德森, 是馬喬莉和赫伯特•修德森的女兒。她和家人搬到加州 洛杉磯卡諾加公園, 她母親馬喬莉在洛杉磯貝萊爾遇到電視編劇 唐布林克利並嫁給他。唐收養克里斯蒂和她哥哥格雷戈里•唐納德•布林克利。這段時間，他們一家人住在 加州馬里布 ，之後搬到洛杉磯附近 洛杉磯布蘭特伍德。
Nexhmije Hoxha : 2020年2月26日，涅奇米叶·霍查在地拉那家中自然去世，享年99歲。她的长子伊利尔将其遗体葬于萨拉平民公墓。
Nexhmije Hoxha : 涅奇米叶·霍查（；1921年2月8日－2020年2月26日），原名涅奇米叶·朱格林尼（--），是前阿尔巴尼亚社会主义人民共和国最高领导人、阿尔巴尼亚劳动党第一书记恩维尔·霍查的妻子。
Jena Malone : 2016年1月20日，瑪隆宣布，她和男友伊森·狄羅倫佐（Ethan DeLorenzo）正期待著即將到來的一個孩子。
Jena Malone : 吉娜·瑪隆（，，1984年11月21日－）是一位美國女演員和音樂家。瑪隆在《來自卡羅萊納的私生女》（1996年）中的演出成為了她的電影處女作。後來她又出演了多部著名電影，如《艾倫福斯特》（1997年）、《超時空接觸》（1997年）、《親親小媽》（1998年）、《怵目驚魂28天》（2001年）、《神啊！救救我吧！》（2004年）、《傲慢與偏見》（2005年）、《荒野生存》（2007年）、《禁入廢墟》（2008年）、《殺客同萌》（2011年）和「飢餓遊戲系列電影」（2013年至2015年）。
Yū Asakawa : 2007年2月22日，淺川在她自己的個人網站公布與同行森久保祥太郎結婚。不過到了2009年1月14日，在自己的部落格表示已經離婚。
Yū Asakawa : 淺川曾幫請病假的奧井雅美、代班主持TBS廣播電台節目《-- E.B Club》。因此奧井後來也在淺川參演的動畫《秋葉原電腦組》衍生廣播劇擔任節目嘉賓。
Satsuki Yukino : 為人熟悉的代表配音作品有《中華一番！》女主角梅麗、《犬夜叉》女主角日暮籬、《驚爆危機》系列女主角千鳥要、《惑星奇航》女主角田名部愛、《銀魂》的志村妙、《暮蟬悲鳴時》系列的&、《酷妹當家》主角二之宮貴子、《》主角章魚燒雷德、《槍神Trigun》的米莉·湯普生、《吹泡糖危機2040》的希莉亞·史汀古尼、《宇宙戰艦山本洋子》的松明屋紅葉、《純情房東俏房客》的乙姬睦美、《ANGELIC LAYER 天使領域》的木崎珠代、《足球小將翼 (平成版)》的岬太郎、《人造人009 THE CYBORG SOLDIER》女主角003、《棋魂》的市河晴美、《青出於藍》的蒂娜·佛斯特、《R.O.D -THE TV-》的菫川奈奈奈、《閃靈二人組》的氏家火生留、《》主角梅德爾、《現視研》的春日部-{咲}-、《BLEACH》的四楓院夜一、《Keroro軍曹》的Pururu醫護長／小Pururu、《女高中生 GIRLS-HIGH》的香田亞佳莉、《CLANNAD》的相樂美佐枝、《夏目友人帳》的柊、《天才黃金腦 ～神之謎》的安娜·革蘭、《聖鬥士星矢Ω》的天鷹座尤娜、《Free！》的天方美帆、《境界之輪迴》的魂子等。
Junko Noda : 未CD化樂曲（2009年5月3日「Sorrel^3」的活動中演奏）
Junko Noda : 野田順子（日语：----，1971年－），日本女性配音員、旁白、歌手。自由身。出身於大阪府大阪市。身高163cm。A型血。暱稱「--」、「--」。
Cherie Blair : 切丽曾就读于於倫敦政治經濟學院，修讀法律，獲得一級學士學位；1976年年成為英国御用大律師。
Cherie Blair : 1976年切丽结识了托尼·布莱尔，1980年3月29日结为夫妇，育有四個子女：Euan、Nicholas、Kathryn和Leo。
Frances McDormand : |- style="white-space:nowrap;"
Frances McDormand : 法蘭西絲·露易絲·麥朵曼（，1957年6月23日－），美國女演員，以1996年電影《冰血暴》、2017年的《三块广告牌》，兩度奪得奧斯卡最佳女主角獎，並曾三度獲奧斯卡最佳女配角獎提名，著名作品分別為《烈血大風暴》、《成名在望》和《北國性騷擾》，2015年，以口碑極佳的HBO迷你電視劇《奧利芙·基特里奇》獲得黃金時段艾美獎迷你影集或電視電影最佳女主角獎。至今生涯已獲奧斯卡金像獎、英國電影學院獎、金球獎（電影）、東尼獎（舞台劇）、艾美獎（電視劇）等各戲劇領域的重要獎項。
Kim Cattrall : ▪2020：《框金世家》（filthy rich）
Kim Cattrall : 金·凱特羅（，1956年8月21日－）是一位英裔加拿大女演員。
Kim Cattrall : 她生於英國利物浦，有三個兄弟姊妹。在三歲前，整家移民住加拿大卑詩省。在她十一歲時，她的祖母生病，她又回到英國。這時，她於倫敦音樂與戲劇藝術學院學習。
Kristin Davis : 戴維斯曾酗酒，，她表示，因為美國南方的文化的緣故，所以很早就接觸到酒類，她認為酒精能釋放她的心靈，她在20多歲時復原。
Kristin Davis : 2007年，戴維斯接演了《慾望城市》電影版，一樣是由製作人麥可·派翠克·金執導，電影已於2008年5月底上映。
Kristin Davis : 1998年，戴維斯接演HBO影集《慾望城市》裡的夏綠蒂·約克的角色，直到2004年影集播畢，她是四個主要角色中唯一沒受到1998年艾美獎的提名，往後直到2004年每年都受提名。
Kristin Davis : 克莉絲汀·蘭登·戴維斯（Kristin Landen Davis，1965年2月23日－）是一位受金球獎和艾美獎提名的美國女演員，以HBO影集《慾望城市》一角夏綠蒂·約克聞名。
Kristin Davis : 戴維斯童年時，與父母搬到了南卡羅萊納州的哥倫比亞，當時她的繼父正於南卡羅萊納大學擔任教務長並教授心理學。
Evelyn Glennie : 持有1800件以上，來自世界各地的打擊樂器，並持續增加中。
Evelyn Glennie : 依芙琳·伊莉莎白·安·葛蘭妮女爵士，CH，DBE（，1965年7月19日－），蘇格蘭的敲擊樂演奏家。她也是西方社會20世紀裡第一位全職的敲擊樂聽障獨奏家。
Anna Paquin : 安娜·派昆（，1982年7月24日－）是一名加拿大的女演員，在1994年憑《鋼琴別戀》中的演出获得奧斯卡最佳女配角獎。
Monica Bellucci : 莫妮卡·安娜·玛丽亚·贝鲁奇（，1964年9月30日－），生於義大利溫布利亞区卡斯泰洛城，意大利女演員与模特。
Linda Evangelista : 生于加拿大安大略省，已退役的加拿大超级名模，她是加拿大国家名人堂史上第一位模特行业入选者（至今共2位）。
Heidi Klum : 克林在1997年嫁給了造型師瑞克·皮皮諾（Ric Pipino），在2002年離婚。
Heidi Klum : 為了2008年美國網球公開賽，克隆設計了一款印花的T恤，在美網的店鋪販售，衣服上有像小孩的蝴蝶圖片，售價40美元。
Portia de Rossi : 亚曼达·李·罗杰斯在澳大利亚维多利亚州霍舍姆出生，她的母亲叫玛格丽特（Margaret），是一名护士。她父亲Barry Rogers去世时她只有九岁。15岁时，她把名字改成了波蒂亚·德·罗西。
Portia de Rossi : 波蒂亞·李·詹姆斯·狄珍妮（1973年1月31日－），本名亞曼達·李·羅傑斯，藝名波蒂亞·德·羅西（），澳洲演員，曾參與電視劇《艾莉的異想世界》("Ally McBeal")和情境喜劇《發展受阻》("Arrested Development")等演出。
Elle Macpherson : 當她出現在知名時裝雜誌《ELLE》，她開始受人們注意。此時21歲的艾麗嫁給了《ELLE》雜誌的吉勒斯·本西蒙（Gilles Bensimon）。艾麗登上《運動畫刊》的泳裝版共5次（1986,1987,1988,1994及2006）。她亦是知名內衣品牌，維多利亞的秘密的模特兒。
Anna Faris : 安娜出生于马里兰州的巴尔的摩，在她6岁时一家人迁至华盛顿州的埃德蒙兹。她的父亲杰克是一位社会学家，曾在华盛顿大学担任内联副主任，之后又在华盛顿生物科技与医学协会担任主席。母亲凯伦则是埃德蒙兹海景小学的一名特教老师。安娜的兄长罗伯特是一名社会学教授，供职于加利福尼亚大学戴维斯分校。
Pema Chödrön : 2016年，獲得全球比丘尼獎。
Pema Chödrön : 1984年搬至，該修道院是北美首座藏傳密宗修道院，1986年成為該修道院的第一任院長。
Pema Chödrön : 1994年，佩瑪·丘卓患上慢性疲勞症候群，在此期間，遇見吉嘎康楚仁波切並向他學習。
Pema Chödrön : 1981年佩瑪·丘卓在香港成為金剛乘傳統中第一位美籍比丘尼。
Pema Chödrön : 佩瑪·丘卓（Pema Chödrön，本名 Deirdre Blomfield-Brown，1936年7月14日－），是一位美國藏傳佛教金剛乘阿尼，是創巴仁波切的弟子。
Pema Chödrön : 1974年佩瑪·丘卓成為第十六世噶瑪巴·讓炯日佩多傑座下的沙彌尼。
Kelly Preston : 自2005年以来她作为露得清在印刷物和电视广告的代言人。
Kelly Preston : 2009年1月2日，杰特·特拉沃尔塔在巴哈马群岛家庭度假时死亡。他的死是由于癫痫发作。
Kelly Preston : 她在2000年电影《地球戰場》扮演她丈夫约翰·特拉沃尔塔的女朋友“Terl”这个角色，因为这个电影她在第21届金酸莓獎获得“最差女配角”。2005年，她在电影《超人高校》扮演主人公的母亲。
Kelly Preston : 1985年，普雷斯顿嫁给了演员。1987年，两人离婚。之后她还与乔治·克鲁尼交往。1990年，她曾与查理·希恩订婚，但不久后希恩意外射伤了凯莉的手臂，这段关系结束。
Kelly Preston : 在浪漫喜剧青春片《》扮演玛丽莲·麦考利，在《》扮演美丽而浅薄黛博拉·安·芬柏。其他引人注目的角色包括《》（1986），和阿诺德·施瓦辛格、丹尼·德维托合作的《龙兄鼠弟》（1988），在与汤姆·克鲁斯合作的《征服情海》（1996）扮演艾弗里·毕晓普，在与凯文·科斯特纳合作的《往日柔情》（1998）扮演简·奥布里，在与艾迪·墨菲、傑夫·高布倫合作的《》（1998）扮演凯特·纽厄尔。
Katherine Paterson : 2010年至2011年担任美国國會圖書館国家青年文学大使。
Katherine Paterson : 在第二次世界大战期间，她和家人暂住在弗吉尼亚州和北卡罗来纳州等地，最终定居在溫徹斯特他们在13年的时间里搬了15次家。
Katherine Paterson : 凯瑟琳·佩特森目前是非营利组织的副会长。她的丈夫约翰·巴斯托·佩特森是一位退休的长老会牧师，已经于2013年逝世。她有四个孩子。
Katherine Paterson : 《通往泰瑞比西亞的橋》两次被改编为电影，最知名的是2007年上映的《尋找夢奇地》。
Katherine Paterson : 凯瑟琳·佩特森（，1932年10月31日－）是中国出生的美国儿童文学作家，1998年国际安徒生作家奖和2006年阿斯特丽德·林格伦纪念奖得主。
Ilon Wikland : 艾隆·維克南（，1930年2月5日－）是瑞典的女性插畫家。
Ilon Wikland : 維克南原為出生於塔爾圖的愛沙尼亞人。在1944年二戰期間因蘇聯入侵愛沙尼亞，維克南與家人逃亡至瑞典定居。
Ilon Wikland : 從1954年的《白馬王子密歐》起，維克南便與林格倫進行長達三十年以上的合作關係，包括《屋頂上的小飛人》、《強盜的女兒》、《陽光草地》等作品的插畫皆出於維克南之手。後續維克南也分別曾獲得「--」（1969年）、「--」（1986年）、「--」（2004年）等在文化方面表現傑出的獎項。
Tippi Hedren : 蒂比·海德倫（，1930年1月29日－），美國演員。
Tippi Hedren : 2018年，已高齡88歲的蒂比．海德倫擔綱--珠寶腕錶最新形象廣告短片主角，扮演神祕的占卜師。
Tippi Hedren : 蒂比·海德倫出生在美國明尼蘇達州新鳥姆（New Ulm），可能是在1935年。2004年，蒂比·海德倫證實她出生於1930年。
Elizabeth Warren : 2019年2月10日，沃伦正式宣布参加2020年美国总统选举。
Elizabeth Warren : 伊莉莎白·安·華倫（（舊姓赫林（--））；1949年6月22日－）美國民主黨籍政治人物，是麻薩諸塞州的資深聯邦參議員。2019年2月10日，華倫正式宣佈參加2020年美國總統選舉，並因在超級星期二的表現不佳宣布結束競選。
Elizabeth Warren : 在2008年金融海嘯剛歇時，華倫獲任為專為監督問題資產處理計畫（Troubled Asset Relief Program，TARP）的國會監督小組（Congressional Oversight Panel）主席。而後在巴拉克·歐巴馬總統下做為總統助理和財政部長消費者金融保護局特別顧問。2000年代後期她被和時代百大人物等著名出版物選為能影響國家政策的人士之一。
Alice Munro : 1951年她与James Munro结婚，50年代两人生育了三个女儿——Sheila、Catherine和Jenny分别出生于1953年、1955年和1957年。不过Catherine在出生15小时后就死去。
Alice Munro : 在她的作品中有一个经常出现主题，特别是在她的早期作品中，她经常会讨论一个女孩随着年龄的成长，与家庭和小城镇做出的妥协。在最近的作品中，比如《恨，友谊，追求，爱情，婚姻》（2001）和《逃离》（2004），她开始写一些有关中年女性的辛苦劳动，孤独和变老的故事。这是她写作风格转变的一个重要标志。
Alice Munro : 在2013年10月10日，芒罗被授予诺贝尔文学奖，并被评价为“现代短篇小说大师”。她是第一位加拿大籍获奖者和第十三位女性获奖者。
Alice Munro : 芒罗的诗歌同样反映了她生活的矛盾：“幽默的讽刺和严肃的讲述共存”，“虔诚的传统的尊奉者但又是偏执的盲信者”，“特别，但是又没用的知识”，“惊悚和快乐的语言风格并存”。她的风格正是通过矛盾的风格的交织来反映真实的生活，因此她的风格看起来很普通，但是很特别。就像Robert Thacker评论道：“芒罗的作品使评论家和读者产生一种共鸣。他们会被一种似乎落入俗套，但是有很特别，很接近人性的风格所吸引。”
Morena Baccarin : 2016年，巴卡林誕下一女，父親為一同在《萬惡高譚市》演出的的班傑明·麥肯錫。2016年11月，兩人宣布訂婚，更於2017年6月2日在紐約結婚。
Samantha Fox : 据报道，在1994年，福克斯已成为一个再生基督徒。
Samantha Fox : 2009年8月，萨曼莎·福克斯宣布她计划与Stratton注册民事伴侶關係。
Samantha Fox : 2003年2月，她做了关于个人生活的陈述表示她爱上了自己的女经纪人Myra Stratton，并希望与她共度余生。
Samantha Fox : 福克斯的父亲Patrick，曾经是一个木匠，后来管理福克斯的事业一直到1991年。当福克斯聘请会计师后，她相信她的父亲已经从她的账户盗用超过100万英镑。她起诉她的父亲，他当时已经同福克斯的母亲离婚并再婚。1995年5月，她获得363000英镑从而庭外和解。父亲Patrick Fox于2000年去世，当时他和福克斯已经有近十年没有说话。
Mischa Barton : 美莎·安妮·馬斯登·芭頓（，1986年1月24日－），生于英国伦敦，童星出身的英國裔美國籍女演員、電影、電視、舞台女演員，她在青少年题材電視劇《橘郡风云》飾演Marissa Cooper一角最為人熟悉。
Briana Banks : 2006年10月13日，布莉安娜對未經許可製作她性器模型的 Doc Johnson Enterprises 提出控告，求償75,000美元。
Briana Banks : 布莉安娜·班克斯（，原名Briana Bany，1978年5月21日－），是一名德裔美國色情女星及成人模特兒。
Jeanette Winterson : 16岁的温特森已经确定自己是女同性恋并离开家。不久后她来到阿克林顿与罗戴尔学院学习，靠打零工维持生计，并且考入了牛津大学圣凯瑟琳学院学习英语。
Jeanette Winterson : 2002年，温特森结束了她与BBC广播电台的Peggy Reynolds12年的伴侣关系。后来她曾与戏剧导演Deborah Warner和治疗师Susie Orbach有过恋情。她的小说"The Passion"灵感来自于她与她的文稿代理人Pat Kavanagh的绯闻。2015年，她与心理治疗师Susie Orbach结婚。
Kelly McGillis : 麦吉利斯在洛杉矶长大。1975年高中毕业后，她搬到纽约并到茱莉亞學院学习表演。1983年畢業。
Kelly McGillis : 1957年7月9日麦吉利斯出生于加利福尼亚州新港滩，母亲是家庭主妇，父亲是医生。她有苏格兰裔爱尔兰，德国和威尔士血统。
Kelly McGillis : 麦吉利斯于1979年与茱莉亚学院学生Boyd Black结婚，但这对夫妇于1981年离婚。1989年与Fred Tillman结婚，他们有两个女儿。2002年离婚。
Imelda Marcos : 1986年馬可仕因人民力量革命而下臺並流亡夏威夷，1991年獲許回國。
Imelda Marcos : 1954年5月與眾議院議員馬可仕結婚，婚後育有一子小费迪南德·马科斯及兩個女兒。1965年馬可仕擔任總統後，伊梅尔达成為菲律賓第一夫人。
Carol Gilligan : 卡罗尔·吉利根（Carol Gilligan，1936年11月28日－）是美国女权主义者、伦理学家和心理学家。
Mata Amritanandamayi : 阿瑪出生於1953年，家中排行第三，父母 (Sugunanandan和Damayanti) 捕魚為業。她有六個兄弟姊妹。
Mata Amritanandamayi : 自2012年開始，阿瑪的組織年年都在清理潘帕河和朝聖所神廟
Mata Amritanandamayi : 1987年，在信眾的要求之下，阿瑪開始在全世界開辦各類靈性課程。從那以後她年年如此。
Mata Amritanandamayi : Mātā Amṛtānandamayī是一名來自印度喀拉拉邦奎隆區Panchayath之Parayakadavu (又名) 的上師。
Mata Amritanandamayi : 阿瑪一生都在給予達顯，自70年代末期開始，她每天都在接見人。每天登門來尋求阿瑪祝福的群眾都非常地多，有好幾次她連續給了20小時以上的達顯。
Mata Amritanandamayi : 2015年九月27日，阿瑪呼籲她的NGO組織再捐出1500萬美金蓋廁所、改善衛生條件，特別是針對喀拉拉邦。
Mata Amritanandamayi : 2015年九月11日，阿瑪捐了1500萬美金給印度政府的Namami Gange「清理恆河」計畫，旨在為恆河周邊的窮苦人家蓋浴廁。
Mata Amritanandamayi : 2012年八月1日。比哈爾邦一名25歲的法律系學生試圖衝到奎隆阿施藍阿瑪所在的台上。據警方所述，他高聲尖叫，口中唸著阿拉伯文。在攻擊保全之後，他被信眾們壓倒，移交給警方處理。
Mata Amritanandamayi : 阿瑪無數次拒絕了她父母為她安排的婚事。她的生活卻有了意想不到的改變。1981年，求道者開始安頓在她父母住的Parayakadavu，希望成為阿瑪的弟子，跨國基金會便因運而生。阿瑪持續擔任MAM的主席。迄今，MAM仍投入許多靈性和慈善活動。
Mata Amritanandamayi : Mātā Amṛtānandamayī Devī （讀作：瑪妲·阿穆瑞達南達瑪依·蔕薇，傳統譯法：摩多·阿彌利哆難陀摩伊·提毗），原名Sudhamani Idamannel，1953年九月27日出生，是印度的印度教靈性導師暨上師，被信眾奉為聖人，尊稱為Amma （讀作：阿瑪），意指「母親」或是「神聖母性能量」。因她不吝給人擁抱，因此也被稱為擁抱阿瑪。
Carol Thatcher : Put them back""）。
Carol Thatcher : 卡洛儿·撒切尔至今未婚未育。她说：“ 我永远不想结婚，我永远享受这样的爱情方式。”
Carol Thatcher : 2006年至2009年，卡洛儿·撒切尔是BBC《第一表演》（The One Show）的自由撰稿人，并经常参加该节目的电视，曾是解说员和参与话题讨论的嘉宾。
Carol Thatcher : 1977年至1979年，卡洛儿·撒切尔是《悉尼先驱晨报》的记者。而后她在第七频道担当电视主持人，之后在早晨新闻担任采访员。
Carol Thatcher : 卡洛儿·撒切尔毕业于伦敦大学学院，获得法律学位。1977年，卡洛儿·撒切尔迁居澳大利亚，并开始了她的记者生涯。
Carol Thatcher : 卡洛儿·撒切尔（英语：Carol Thatcher，1953年8月15日－），生于英国伦敦，英国记者，前英国首相撒切尔夫人之孿生女儿。
Maaya Sakamoto : 2011年8月13日，在網誌上正式宣佈和聲優鈴村健一在2011年8月8日結婚。
Maaya Sakamoto : 2011年1月21日發售第7張專輯「You can't catch me」首週銷量2.7萬，初登場便獲得ORICON專輯週榜第一位，個人初次在ORICON排行榜獲得第一位。
Courteney Cox : 她拍畢《六人行》后，《绝望的主妇》的制片人Marc Cherry觉得她是女主角Susan Mayer的第一人选而向她发出邀请，但由于她當時有孕在身，所以不适合演出而改由泰瑞·海契饰演。
Courteney Cox : 她於拍摄《六人行》期间还演出了非常成功和广获好评的好莱坞电影系列《惊声尖叫》（1996年）、《惊声尖叫2》（1997年）及《惊声尖叫3》（2000年）及其他電影如《The Runner》、《3000 Miles to Graceland》及《The Shrink is In》等，但都不能與《六人行》的成功程度相提并论。她還於2003年参与制作电视剧《Mix It Up》。
Courteney Cox : 覺絲於小鎮Mountain Brook長大，並曾經於就讀的Mountain Brook高級中學做過啦啦隊隊長、網球運動員和游泳運動員。她於1982年畢業後到華盛頓Mount Vernon學院攻讀建築和室內設計，但一年後為簽約紐約福特模特兒代理公司而放棄學業，還於期間學習了演藝課程。
Jeanne Shaheen : 珍妮·沙欣（（原名辛西婭·珍妮·鮑爾斯（））；1947年1月28日－），是一位美國民主黨政治人物，自2009年成為新罕布什爾州歷史上首位女性聯邦參議院議員；同時她也是與美國歷史上第一名同時當選為州長和聯邦參議院議員的女性。
Laurie Metcalf : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Monica Seles : 莎莉絲在2009年入選國際網球名人堂。
Monica Seles : 莎莉絲曾經在1996年6月出版《從恐懼到勝利》（"From Fear to Victory"）一書，描寫自己如何從遇刺的陰影中重返球場。2009年4月她又出版另一本新書《Getting a Grip: On My Body, My Mind, My Self》，描述她的網球生涯，以及她如何克服飲食失調，成功減重的過程。
Susana Higuchi : 蘇珊娜·樋口（--，1950年4月26日－），秘魯日裔政治人物、工程師，為前總統藤森謙也前妻，現擔任國會議員。
Fran Drescher : 法蘭辛·喬伊·“法蘭”·卓雪（Francine Joy "Fran" Drescher，1957年9月30日－），美國演員，活躍於90年代的美國女演員，以電視劇《天才保姆》知名。
Christiane Amanpour : 克里斯汀·阿曼普（英文：--，波斯语：--‎，1958年1月12日－）英国记者，女主持人。
Zadie Smith : 2008年12月史密斯客座英国广播公司第四广播电台《今天》节目。
Zadie Smith : 她首先在哥伦比亚大学艺术学院教小说协作，2010年9月1日成为纽约大学终身教授。
Zadie Smith : 从其2010年3月版开始史密斯成为《哈泼斯》杂志的新书评论家。
Zadie Smith : 在一个采访中史密斯承认她的第一部小说导致的狂热使得她短时间丧失了自己的灵感。虽然如此她2002年发表的第二部小说《签名买卖人》也很畅销，虽然批评家的回应不像《白牙》那么好。
Carolina Klüft : 在国际比赛中，她也是瑞典4 x 100米接力选手之一。
Carolina Klüft : 2006年，克鲁弗特再度获得欧洲年度最佳田径运动员，也是第一位两次获得该奖项的女运动员。
Carolina Klüft : 在训练和比赛之余，克鲁弗特还是韦克舍大学的学生，主修和平和发展。英国七项全能运动员凯丽·索瑟顿是她的好友。
Carolina Klüft : 卡罗丽娜·克鲁弗特出生于瑞典西约塔兰省布罗斯，在韦克舍长大，如今她的父母和三个姐妹仍旧住在那里。她自己和男友瑞典撑竿跳高运动员帕特里克·克里斯蒂安松一起住在卡尔斯克鲁纳。
Édith Cresson : 埃迪特·克勒松（Édith Cresson，1934年1月27日－）法国社会党女性政治家、前总理(1991－1992)。她是法國迄今为止第一位也是唯一一位女性總理。
Tracy Austin : 1992年，奧斯丁被選入國際網球名人堂，創下最年輕被選入的紀錄（29歲7個月）。
Coco Lee : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Coco Lee : 2013年5月31日由环球唱片发行华语专辑《盛開》。
Coco Lee : 父亲為印尼華人，母亲则来自武汉。2011年10月27日，和愛情長跑8年的加拿大籍富商男友、利豐集團執行總裁樂裕民（Bruce Rockowitz，1958年10月24日－）結婚，婚禮選在香港最高的大樓天際100舉行，婚禮眾星雲集，三組婚禮歌手分別是Bruno Mars、Alicia Keys以及Ne-Yo，28日移師邵氏影城舉辦婚後派對，Bruno Mars以及The Black Eyed Peas擔任表演嘉賓，奢華程度破城中記錄。
Diane Lane : 琳恩曾在VH1评选的100位最出色童星中名列第79位，还在--网站上评选的2005年最诱人的99个女人中名列第45位，2006年排在第85位，2007年名位第98位。
Diane Lane : 戴安·琳恩有参与多个慈善事件，其中包括专注世界饥荒问题的，她还是和平与公正艺术家组织成员，这个好莱坞机构主要对海地提供救济。不过，琳恩不希望给自己的人道主义努力引来他人的注意，希望能够保持匿名，而不是把慈善做为一件可以用来夸耀的事情。
Michelle Rodriguez : 梅特·米歇尔·罗德里格兹（，1978年7月12日－），通常被称作“米歇尔·罗德里格兹”，是一位拉丁美裔的美國女演员，以其在「玩命關頭系列」中饰演的莉蒂·歐提茲而出名，曾出演《》、《》、《生化危机》、《反恐特警组》和《阿凡达》、《惡靈古堡5：天譴日》等好莱坞电影系列。此外，她还在电视剧《迷失》中出演了角色安娜·露西娅·科特。
Chandrika Kumaratunga : 庫馬拉通加夫人（--，1945年6月29日－），僧伽罗族，是前任1994年11月12日至2005年11月19日期间任斯里蘭卡總統。
Chandrika Kumaratunga : 钱德里卡育有一男一女。1988年2月，丈夫库马拉通加遭政敌暗杀。为儿女的安全，在丈夫遇刺后，她曾一度移居外国。
Delta Goodrem : 「Believe Again Tour」將從2009年1月9日開始，到2月4日結束。
Delta Goodrem : 在2012年，錄製《聖誕節詩歌EP》
Delta Goodrem : 2004年所發行的專輯《錯的多美麗》之中——特別是《Extraordinary Day》這首歌——便是在與病魔對抗的過程中所創作的。 回憶起這段日子，她說：
Delta Goodrem : 《絕不是我》在她宣佈罹患癌症後發行，並成為她第四張澳洲冠軍單曲，超越之前由凱莉·米洛的首張專輯《Kylie》所保持的三張冠軍單曲記錄。
Delta Goodrem : 2003年1月，《沒有你而迷失》再度登上澳洲排行榜冠軍 以及英國排行榜第四名。大部分由黛兒塔自己創作的首張專輯《純真眼眸》於三月發行並登上排行榜冠軍，打破之前由約翰·法漢的《Whispering Jack》（1986）所保持的連續25周冠軍記錄，並追平尼爾·戴門的《Hot August Night》（1972）所擁有的史上第二長29周冠軍記錄。 這張成為2003年澳洲年度最暢銷專輯，並賣出超過百萬張，在全球銷售量總計超過250萬張。 另外還在英國排行榜獲得亞軍。
Sarah Brightman : The Genetic Opera》出演了角色Blind Mag。 2008年8月8日，布莱曼与中国歌手刘欢在北京奥运会开幕式上以英文和中文共同演唱了本届奥运会主题曲《我和你》(You and Me)。11月4日，布莱曼发行了她首张圣诞专辑《A Winter Symphony》。
Bebe Neuwirth : 畢比·諾維爾什（，1958年12月31日－），為著名的美國女演員、歌手和舞者，在美劇《歡樂酒店》中飾演Dr.
Gina Lynn : 2012年，琳宣布，她已從色情業退休，但仍繼續出現於網路實況。
Gina Lynn : 吉娜·琳出生於波多黎各的馬亞圭斯，5歲時搬至紐澤西州。她住在傑克森小鎮。她擁有義大利和荷蘭血統。
Michelle Branch : 再次於2017年4月7日發行了她的第三張個人專輯《Hopeless Romantic》。
Michelle Branch : 2007年年尾，密雪兒賣掉了一個位於南加州的社區寓所，並在2008年1月買了一間位於Belle Meade neighborhood of Nashville的房子。
Michelle Branch : 2004年5月23日於墨西哥，密雪兒嫁給了大她19歲的貝士手Teddy Landau。2005年8月3日，迎接了他們的長女，Owen Isabelle。
Michelle Branch : 密雪兒獨自或與人合作寫成了許多自唱的歌曲，她的音樂受到披頭四、齊柏林飛船、皇后樂團、史密斯飛船、Patsy Cline、Cat Stevens、Stevie Nicks、瓊尼·米歇爾的影響極深。儘管她的音樂品味傾向於較老的音樂家，但她亦喜愛某些當代的樂團，像是Incubus、Soundgarden、超脫樂團、Stone Temple Pilots、金屬製品以及Silverchair，甚至是當代的歌曲創作者，包括Lisa Loeb、雪瑞兒·可洛與Patty Griffin等。她也表明自己是個古典音樂愛好者，就好比更老式的鄉村音樂。
Nan Goldin : 2006年，她的展览《Chasing a Ghost》在纽约举行。她的作品越来越有电影的特点，彰显了电影工作对她的吸引力。
Nan Goldin : 南希·"南"·戈丁（，1953年9月12日－）是一位美国摄影师。她在纽约，柏林和巴黎生活和工作。
Nan Goldin : 戈丁的作品展览在巴西开幕的两个月前，由于其色情性质被审查。主要原因是含有性行为时儿童在旁边的照片。在巴西，有禁止未成年人与色情有关的图像法。
Nan Goldin : 自1995年以来戈丁的作品包括主题范围更广泛：和日本摄影师荒木经惟合作的作品集，纽约市的天际线；不可思议的景观（主要是人在水中）；她的爱人Siobhan；和婴儿，父母和家庭生活。
Nan Goldin : 一些批评人士指责她的作品表现了使用海洛因十分光鲜亮丽，并成为油漬搖滾开拓者，后来被青年时尚杂志推广。然而在2002年《觀察家報》的访问中，戈丁说用“海洛因时尚”来卖衣服和香水“是邪恶和应受谴责的”。
Nan Goldin : 澳大利亚品牌Scanlan & Theodore委托戈丁为他们的春/夏2010系列在纽约州北部拍摄模特照片。意大利奢侈品牌Bottega Veneta委托戈丁为他们春/夏2010系列给模特肖恩·奧普瑞和Anya Kazakova拍摄照片，唤起了她对于《Ballad of Sexual Dependency》的记忆。2011年，戈丁给周仰杰设计的奢侈品宝缇嘉鞋拍摄模特照片。2013年，她拍摄迪奥的《1000 LIVES》广告，主角为羅伯·派汀森。
Téa Leoni : 蒂雅·李歐妮（Téa Leoni，1966年2月25日－）美國演員。
Clarissa Pinkola Estés : 克萊麗莎·平蔻拉·埃思戴絲（西班牙语：Clarissa Pinkola Estés，1945年1月27日－），是一位美國詩人、榮格分析師、作者以及藝術家。
Clarissa Pinkola Estés : 1970 年代初開始，埃思戴絲在監獄中教授寫作、說故事及傳統醫學療法，地點如科羅拉多州男子監獄、加州聯邦女子監獄等，及其它美國西部的「封閉設施」。
Clarissa Pinkola Estés : 1960 年代埃思戴絲任職於伊利諾伊州的一家退伍軍人醫院。工作的對象包括第一次世界大戰、第二次世界大戰、韓戰和越戰的軍人，多數人都因戰爭而肢體癱瘓。她也在其它組織工作，照顧有嚴重創傷症候群的孩童、退伍軍人及其家人。
Silvia Cartwright : 她毕业于奥塔哥大学，获法学学士学位。
Silvia Cartwright : 1969年与彼得·卡特赖特（Peter Cartwright）结婚。
Silvia Cartwright : 西尔维亚·罗斯·卡特赖特女爵士，PCNZM，DBE，，DstJ（Dame Silvia Rose Cartwright，"née" Poulter）（1943年11月7日－）新西兰第二位女总督。
Dawn French : 1977年就读中央演講和戲劇學院，认识后来的事业伙伴珍妮弗·桑德斯。
Dawn French : 弗兰奇出生于威尔士霍利希德，在独立学校圣邓斯坦修道院学校（今属普利茅斯学院）上学。她的父亲丹尼斯·弗农·弗兰奇（Denys Vernon French）和母亲费利西蒂·罗马·弗兰奇（Felicity Roma French；娘家姓 O'Brien）1953年在普利茅斯结婚，其父是皇家空军军官，而她的学费有一部分是军队垫付的。由于父亲工作的关系，她后来转学至凯斯特尔的凯斯特尔语法学校，后来赢得奖学金前往纽约的史宾斯学校读书。
Mairead Maguire : 梅里德·科里根·麥奎爾（Mairead Corrigan Maguire ，1944年1月27日－）是一名北爱尔兰社会活动家。她与贝蒂·威廉斯一起创立了和平人社团组织，该组织致力于和平解决北爱尔兰问题。1977年，两人同获1976年度的诺贝尔和平奖。科里根还获得了一些其他奖项。
Mýa : 美雅（, 1979年10月10日－）是一位美国節奏藍調歌手、演员、时尚模特。
Vaira Vīķe-Freiberga : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Vaira Vīķe-Freiberga : 她还是欧洲理事会常任主席候选人之一。范龙佩最后被选为主席。
Vaira Vīķe-Freiberga : 除了教学活动外，她积极从事社会活动。她是拉脱维亚和加拿大科学院成员，先后担任加拿大心理学会会长、加拿大心理学联盟副主席、加拿大社会科学联合会副主席、加拿大科学委员会副主席和波罗的海人研究联盟副主席等职。
Vaira Vīķe-Freiberga : 瓦伊拉·维凯-弗赖贝加（，1937年12月1日－），港澳译作維拉·薇契-斐柏嘉，是第六任拉脫維亞總統，也是拉脫維亞第一任女總統和東歐第一位女元首。她在1999年當選拉脫維亞總統並在2003年連任。
Vaira Vīķe-Freiberga : 2007年7月维凯-弗赖贝加的任期结束后，作为一个邀请演讲者她积极参与各种各样的国际事件。她是马德里俱乐部的创始成员国成员，欧洲对外关系委员会和几个基金会的名誉赞助人。2007年12月14日她被任命为欧盟长远未来思考小组(Reflection Group)副主席，2008年成为欧洲理事会宽容和和解(European Council on Tolerance and Reconciliation)成员。还担任欧洲研究区域鉴定委员会主席(2008)、欧洲研究委员会评审小组主席(2009)。2011年10月支持欧洲委员会媒体自由高水平专家小组。
Chai Ling : 柴玲（1966年4月15日－），中国山东省日照市人，1989年六四天安門事件中的学生領袖之一。
Chai Ling : 2007年，担任Jenzabar公司总裁的柴玲以损害名誉和商标侵权为由，起诉《天安门》纪录片制片人卡玛。美国法院决定不予受理有关“损害名誉”的起诉，对“商标侵权”的指控，法院也认为其胜诉可能极小。作家茉莉认为柴玲因《天安门》播放对她不利的片断而怀恨在心，真正目的是报复。卡玛的长弓公司屡次试图庭外和解无效，作为非盈利机构，和有着庞大资金的柴玲公司对抗，在巨大的诉讼开支下不堪重负，于是发起呼吁，希望社会能对该事件给予关注，反对勒索性质的无良控诉，维护媒体的言论自由。
Joyce Carol Oates : 奥茨曾用笔名"Rosamond Smith"和"Lauren Kelly"写作。
Joyce Carol Oates : 乔伊丝·卡萝尔·奥茨（，1938年6月16日－），美国作家。
Ann Wilson : - #2 focus》。
Ann Wilson : 威爾森分別在1991年和1998年收養了養女瑪麗（Marie Wilson）和養子達斯汀（Dustin Wilson）。
Ann Wilson : 威爾森於2015年4月與迪恩·韋特（Dean Wetter）結婚。兩人曾在1980年代短暫交往，在那之後幾年兩人的關係再度回溫。
Ann Wilson : 2015年7月13日，威爾森宣布了9月21日開始的個人巡演The Ann Wilson Thing。9月18日，威爾森的首張迷你專輯《The Ann Wilson Thing!
Ann Wilson : 安·威爾森在2001年加入了由製作人亞倫·派森舉辦的披頭四致敬巡迴演唱會。
Ann Wilson : – #1》在數位平台上架。2016年7月22日，威爾森宣布發布第二張EP《the ann wilson thing!
Ann Wilson : 2018年8月3日，威爾森發行了〈You Don't Own Me〉作為她2018年9月14日發行的個人專輯《Immortal》中的第二首單曲。這張專輯收錄了10首不同音樂風格的曲目，向一些影響威爾森的人以及最近逝去的朋友致敬。
Ann Wilson : 在1970年代，安與樂團的經理麥可·費雪（Michael Fisher）交往，而妹妹南希當時在與麥可的弟弟也是樂團的主音吉他手交往，兩對情人基本上控制了整個樂團的運作。但在1979年，安與麥可的關係隨著麥可的移情別戀而結束。
Ann Wilson : 2017年10月12日，安的第一部故事片《ann wilson / in focus》正式發布。它包括作家克里斯·凱恩（Criss Cain）在安的家中進行的採訪，以及2017年3月21日在北卡羅來納州威明頓舉行的Ann Wilson of Heart巡迴演唱會的20首完整的現場歌曲表演。全片可在YouTube頻道Ann Wilson of Heart觀看。
Ann Wilson : 安·達斯汀·威爾森（，1950年6月19日－）是一名美國女音樂家，她最知名的是身為搖滾樂團紅心樂團的主唱與詞曲作家。威爾森在2006年被《》雜誌選為史上最佳重金屬音樂歌手之一。威爾森有著的音域。
Ann Wilson : 1990年代中期，威爾森姊妹在西雅圖開辦了。她們的周邊計畫樂團The Lovemongers為卡梅倫·克羅（南希當時的丈夫）在1992年電影《》的原聲帶中貢獻〈〉一曲，之後也發行了四張迷你專輯。The Lovemongers的首張專輯《》發行於1997年。
Catherine Asaro : 凱薩琳·艾薩蘿出生於美國奧克蘭，畢業於哈佛大學。
Yuki Kajiura : 梶浦由記（1965年8月6日－），日本作曲家及編曲家，出生於日本東京都，現居於日本東京都西部。
Maria Shriver : !
Maria Shriver : 玛丽亚·奥因斯·施赖弗（，/ˈʃraɪvər/；1955年11月6日－）是一位美国女演員、记者兼作家。她已接受了一个皮博迪奖，并作为NBC主持人在1988年夏季奥运会的报道中获得了艾美奖。作为执行制片人阿尔茨海默氏症的项目，施赖弗获得两次艾美奖和一个美国电视艺术与科学学院（Academy of Television Arts & Sciences）授予开发一个“电视节目有良知”奖（television show with a conscience）。她原来是加州演员然后兼加州州长阿诺德·施瓦辛格的妻子（加州第一夫人），但现在他们已分开。她还是肯尼迪家族的一员。（她母亲尤妮斯·肯尼迪·施赖弗是约翰·F·肯尼迪、罗伯特·肯尼迪、爱德华·肯尼迪的妹妹）。
Francine Jordi : 1998年若尔迪代表瑞士参加1998年民俗音乐大奖赛，唱《--》（激情之火）获胜。
Francine Jordi : 弗朗辛·若尔迪（--，1977年6月24日－，生於瑞士伯尔尼州里希根，原名弗朗辛·雷曼）是一名瑞士德语民俗流行音乐（--）和民俗音乐歌手和作曲家。
Francine Jordi : 2002年她代表瑞士参加2002年歐洲歌唱大賽，唱她自己作曲和作词写的歌《--》（在我爱人的花园裡），但是只获得了倒数第三名。她把这首歌也翻译成德文。
Maria Cantwell : 瑪麗亞·伊蓮·坎特威爾（；1958年10月3日－），是一位美國民主黨政治人物，自2001年成為華盛頓州聯邦參議院議員。此前他曾在1987年至1993年期間出任議員和於1993年至1995年期間任職聯邦參議院議員代表議員，也曾在RealNetworks公司擔任高層。
Elizabeth Perkins : 她开始在马萨诸塞州的非营利性剧院演出。
Elizabeth Perkins : 2005年，44岁的帕金斯发现自己患有潜在的糖尿病。
Elizabeth Perkins : 1963年，当她全家都在马萨诸塞州时，他的父母离婚了。
Elizabeth Perkins : 帕金斯起初在北山野高中（Northfield Mount Hermon School）读书，后来到古德曼戏剧学校（Goodman School of Drama）学习表演。
Elizabeth Perkins : 伊丽莎白·帕金斯（，1960年11月18日－）出生于美国纽约，美国著名女演员。
Elizabeth Perkins : 2000年，她嫁给了胡里奥·麦科特，并且获得三个继子：麦斯米兰、亚历山大和安德烈。
Claire Forlani : 克萊兒·馥蘭妮（，1971年12月17日－）是一名英國女演員以及電影、電視劇演員。
Claire Forlani : 2006年秋，克萊兒加入《CSI犯罪現場：紐約》，飾演醫學鑑識官蓓頓·崔絲科（Peyton Driscoll）博士。2007年2月演出娜拉·羅伯茲（Nora Roberts）的小說改編電影《幽暗月光》（）中的托莉·波迪（Tori Bodeen）一角。
Blanche Lincoln : 在2004年林肯以56%-44%的票數擊敗共和黨提名的州參議員Jim Holt順利當選連任。
Blanche Lincoln : 布蘭琪·林肯（--，1960年9月30日－）是民主黨籍的美國政治人物，曾任阿肯色州參議員。當她在38歲的1998那年當選參議員時，她也成為美國史上最年輕的女參議員。
Blanche Lincoln : 林肯成為參議院裡財政委員會（Finance Committee）的成員，也加入了衰老問題特別委員會（Special Committee on Aging）、風紀委員會，以及農業、營養與森林委員會（Agriculture, Nutrition, and Forestry Committee），也是社會福利特別小組、鄉村健康委員會、參議院新民主黨人聯盟的成員。
Blanche Lincoln : 林肯生於阿肯色州菲利普斯郡的海倫娜（Helena）市。她就讀了阿肯色州的公立學校，並且在1982年從維吉尼亞州的藍道夫學院（Randolph College）畢業。並且在阿肯色州大學取得法律學位。林肯的姊姊Mary Lambert則成為了一名電影導演。
Naomi Watts : 她受一位同事的邀请而参演一部小戏剧，轻松的剧本喚起華茲内在的对舞台艺术的熱情，於是華茲辞掉了自己的工作，重新踏上影視之路。
Naomi Watts : 娜歐蜜·艾倫·華茲（英語：Naomi Ellen Watts，1968年9月28日－），生于英格兰，英国女演员與女制作人。著名作品有《穆荷蘭大道》、《靈魂的重量》、《金剛》、《鳥人》等。
Barbara Walters : 2013年5月，芭芭拉·華特斯在《观点》（"The View"）節目中宣布，將於2014年退休。
Barbara Walters : 1996年，電視指南「全美前50大電視明星」的排行榜中，華特斯名列第34名，2000年時獲得美國國家電視藝術與科學學院頒發終身成就獎。
Debbie Stabenow : 自2011年到2015年期間，史戴比拿曾是的主席，在中獲得第三次任期，並在卡爾·列文於2015年1月3日退休後成為資深參議員。
Debbie Stabenow : 德博拉·安·「黛比」·格里爾·史戴比拿（；1950年4月29日－），是一位美國民主黨政治人物，2001年起擔任密歇根州美國參議院議員。在當選為聯邦參議員前，她曾在1997年至2001年擔任代表的美國眾議院議員，也曾出任英厄姆縣縣議會議員、密歇根州眾議院議員和密歇根州參議院議員。
Shirin Ebadi : 希林·伊巴迪（，"Širin Ebādi"，--，1947年6月21日－）是一位伊朗女性律师和人权活动者，的创始人。2003年10月10日因她为民主和人权，特别是为妇女和儿童的权益和庇護權所作出的努力而被授予诺贝尔和平奖，成为第一位获奖的伊朗人和穆斯林女性。
Jenny Shipley : 希普利于1972年与丈夫伯顿·希普利结婚，育有子女两人。
Jenny Shipley : 珍妮弗·玛丽·希普利女爵士（）（1952年2月4日－），原姓Robson，新西兰国家党籍女性政治家、企业家，新西兰前总理（1997-1999）。1952年2月生于新西兰南岛戈尔，毕业于基督城教育学院（Christchurch College of Education，后合并入坎特伯雷大学)。
Daryl Hannah : 戴露·漢娜（，1960年12月3日－），也有譯為黛瑞漢娜、黛瑞漢納，是美國女演員與環保人士。
Regina Ip : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Anson Chan : 2020年，由於其女兒突然逝世，陳方安生決定兌現與她的承諾宣布不再參與公民及政治工作。
Mena Suvari : 米娜·苏瓦丽（，1979年2月13日－）出生于美国美国罗德岛州纽波特，女演员、时装设计师、模特。
Mena Suvari : 苏瓦丽成为模特后不久，她投身演艺界，在1990年代的电视剧中客串。她参演的首部电影是1997年的《无处》。
Minami Takayama : 2017年1月9日，高山從朝日電視台播放的節目『200位人氣聲優認真票選！聲優總選舉3小時SP』的排名中得到第7名。
Minami Takayama : 2011年，高山主演的動畫《名偵探柯南》入圍第5回聲優Award的Synergy奬。
Minami Takayama : 她為人熟悉的代表配音作品有《名偵探柯南》主角江戶川柯南（包含《劍勇傳說YAIBA》主角鐵劍，2部皆為前夫漫畫家青山剛昌的漫畫代表作）、《忍者亂太郎》主角豬名寺亂太郎、《妙手小廚師》主角味吉陽一、《魔女宅急便》主角琪琪、《嚕嚕米》系列主角嚕嚕米、《鬼太郎 第5作》主角鬼太郎、《亂馬½》的、《人魚之森》女主角真魚、《哆啦A夢 (新版／水田山葵版)》要角骨川小夫的媽媽、《只有我不存在的城市》的藤沼佐知子、《一拳超人》的童帝、《史上最強弟子兼一》的南條紀紗羅、《數碼寶貝合體戰爭》系列主角工藤大樹、《戰姬絕唱SYMPHOGEAR》的天羽奏、《Heartcatch 光之美少女！》的暗之美少女、《機動戰士鋼彈00》的卡蒂·馬涅欽、《鋼之鍊金術師 FULLMETAL ALCHEMIST》的恩維、《今日大魔王！》的馮卡貝尼可夫卿艾妮西娜、《魔人偵探腦嚙涅羅》的亞矢·嬰滋娃、《動畫秘密花園》的柯林·克萊文、《幽☆遊☆白書》的、《聖天空戰記》的迪蘭度·阿爾帕塔伍、《通靈王》的麻倉葉王、《神通小精靈》的江戶城本丸及《槍彈辯駁》系列的日向創等。
K.d. lang : lang}-
K.d. lang : -{T|k.d.
K.d. lang : 1996年，蓮被政府官员授予加拿大勋章。
K.d. lang : 2008年6月3日，Lang的名字加入加拿大星光大道。
K.d. lang : 同样是在2004年，她为迪士尼动画《放牛吃草》演唱了〈Little Patch of Heaven〉。
K.d. lang : 2006年11月29日，她在加拿大蒙特利尔举办的世界同志运动会的开幕式上演唱了〈Constant Graving〉。
K.d. lang : 1986年，她与田纳西纳什维尔的一家美国唱片公司Dave Edmunds签约，1987年出的唱片《Angel with a Lariat》得到的评价非常刻薄。
K.d. lang : 2003年，她赢得第四个格莱美奖，这次是因与托尼·班内特合作创作的专辑《A Wonderful World》而获得「最佳传统流行乐专辑」。
K.d. lang : 蓮原名凱瑟琳·道恩·蓮（Kathryn Dawn Lang），父母是Fred Lang和Audrey Lang。当她九个月大的时候，全家迁往艾伯塔市Consort，她与三兄妹在这个加拿大草原上度过了童年。
K.d. lang : 1997年，关注吸烟现象的专辑《Drag》发行。这张专辑的封面是穿着男装的蓮，表现的是词语「drag」的另一层意思：異装。《Drag》包含的曲目有四十年代的歌曲〈Smoke Dreams〉、Steve Miller乐团的〈The Joker〉、邪典电影《風月泣殘紅》的主题曲〈Smoke Rings〉和其它八首与吸烟有关的歌曲。
Caroline Kennedy : 2008年1月27日星期天，即2008年美国总统大选期间，卡洛琳公开夸奖和支持奥巴马可能成为“像我爸爸一样的伟大总统”。她这样说道：“ I have never had a president who inspired me the way people tell me that my father inspired them.
Caroline Kennedy : But for the first time, I believe I have found the man who could be that president—not just for me, but for a new generation of Americans.”卡洛琳此生支持的总统候选人共两位，另一位是她的叔叔爱德华-肯尼迪。
Clea DuVall : 杜瓦是公開的同性戀。她住在洛杉磯。
Clea DuVall : 可莉·海倫·在艾蒂安·杜瓦（英語：Clea Helen D'Etienne DuVall，1977年9月25日－），生於美國洛杉磯，為美國演員、作家、製作人和導演。她的演出作品如《老師不是人》、《不死咒怨》、《美國恐怖故事》和《羅曼諾夫後裔》。
Marilyn vos Savant : 1985年35歲的瑪麗蓮參加了Hoeflin's Mega Test的成人標準差智力測驗，48題中，她回答正確達46題，標準偏差值為16，智商為186。
Bridget Fonda : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Bridget Fonda : 布莉姬·珍·芳達（，1964年1月27日－）是一位美國女演員。
Bridget Fonda : 她第一次參予較正式的演出是在學校的劇集Harvey。在演藝生涯上，她甚少向顯赫的家族成員請求幫助。她進入紐約大學的Tisch School of the Arts與Lee Strasberg Theatre Institute就讀，專攻方法演技。
Bridget Fonda : 布莉姬·芳達於1964年1月27日在加州洛杉磯出生。芳達家族是演藝世家，爺爺亨利·芳達，爸爸彼得·芳達，姑姑珍·芳達都是著名演員，媽媽則是藝術家。 她的名字以爺爺前妻瑪嘉烈·蘇利文的女兒Bridget Hayward命名。父母離婚後，其父再娶了女演員Portia Rebecca Crockett（作家Thomas McGuane前妻）。她和弟弟、繼母和新哥哥，三兄妹一起和父親和繼母在洛杉磯長大。
Jessica Alba : 高中毕业后，艾芭在 "Atlantic Theater Company" 学习演技。
Jessica Alba : 潔西卡·瑪麗·艾芭（，1981年4月28日－），是一位美國女演員、電視和电影演員、企業家。
Jessica Alba : 1994年在电影《"Camp Nowhere"》饰"Gail"，是艾芭第一次參與電影演出。
Jessica Alba : 2012年1月，與Christopher Gavigan和Shoedazzle.com創辦人Brian Lee，共同投資創辦無毒日用品網站Honest.com（美國誠實公司前身）。
Jessica Alba : 1998年在《"Brooklyn South"》饰 "Melissa Hauer"、並在電視劇《"Beverly Hills, 90210"》里饰 "Leanne"，和《"The Love Boat: The Next Wave"》里饰 "Layla"。
Lynn Hill : 别人问她选择鼻径的动机时希尔说：
Lynn Hill : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Lynn Hill : 次年，1994年，她甚至超越了这个成就，成为第一名用了不到24小时的时间自由攀登整个路径的人。一般攀登这个路径需要四到六天（希尔在1993年用了四天），而且大多数人是器械攀登，也就是说大多数人是依靠机械协助帮助他们攀登，而不是仅仅依靠他们自己的技巧和身体。
Lynn Hill : 1989年5月9日希尔蒙受了她一生中唯一的一次大事故。她在法国比乌攀登时忘记系一根保险绳，她坠落25米掉在树里，她失去知觉，左肩膀脱臼，脚上骨折。她为参加世界杯艰苦锻炼，但是因为这次事故不得不停止数个月。她很失望没有能够参加攀岩的第一次世界杯比赛。但是她失事六个星期后她又开始攀岩。
Lynn Hill : 希尔长时间认为攀岩运动应该男女平等。她认为男子和女子应该攀同样的路径：“我觉得他们应该让女子和男子在同一路径上比赛，假如女子不能攀的话，那么她们不应该参加比赛。”比如她认为在世界杯比赛上男女应该攀同一路径。但是后来希尔改变了她的观点，她说虽然她能够和继续和男子一起竞争“观众想看到运动员达到顶点。但是因为大多数女子不能达到顶尖的男子的水平，我们必须给女子设计稍微容易些的路径。”希尔对女子“是否能够与男子打平或者甚至超越男子”这个问题给出了一个详细的回答，她强调身体结构、个子和心理，解释攀岩偏爱高的力气对体重的比率、低體脂肪率和高个子，说男子比女子往往更有这些特征，但是女子的“长处在于她们的体重比较低，拥有极强的耐久力”。她解释说“理论上像我这样小个子的人能够成为世界上最好的攀岩运动员说明个子不重要……攀岩更重要的是心理，不是体力。”
Kristine Lilly : 由于产期，莉莉错过了2008年北京奥运会。2008年10月，莉莉重新加入美国国家队。
Kristine Lilly : 1991年，莉莉在北卡罗来纳大学教堂山分校被评选为全美最佳大学生球员（）
Kristine Lilly : 2007年9月11日，在参加完2007年女子世界杯足球赛对朝鲜队的比赛之后，莉莉成为了第一位参加了5次世界杯的女足运动员（第三位参加了5次世界杯的足球运动员）。在2007年9月22日对英格兰队的比赛中，莉莉打入一球，成为了在女足世界杯上进球的年纪最大的球员。
Darlene Love : 作為一名女演員，她演出過最有記憶點的角色是《致命武器》電影系列中羅傑·穆爾托 （Roger Murtaugh，丹尼·葛洛佛飾演）的妻子特里希·穆爾托（Trish Murtaugh）。
Fann Wong : 8月9日產下男嬰，名為Zed。
Fann Wong : 范文芳（，藝名Fann Wong，1971年1月27日－）是一位生於新加坡的演员、歌手及模特兒。新加坡娱乐圈里的阿姐级人物，在影视界里有着相当高的地位。
Jelena Dokic : 耶莱娜·多基奇（Jelena Dokić，1983年4月12日－），澳大利亞女子網球運動員。最著名的戰績為曾於1999年溫布頓第一輪以懸殊比數擊敗玛蒂娜·辛吉斯。
Makiko Tanaka : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Cheung Man Yee : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Cheung Man Yee : 張敏儀，SBS，ISO，JP（，1946年12月25日－），福建閩侯人，香港政府前官員，曾任廣播處長，是擔任此職位的首位華人及女性，有「香港鐵娘子」和「大姐」稱號。
Debra Messing : 2011年12月，她和丈夫婚姻經過11年而分離，離婚正式於2016年3月1日完成，結束長達16年的婚姻感情。
Julie Payette : 朱莉·佩耶特（，1963年10月20日－），加拿大宇航员和政治家，第29任加拿大总督。
Julie Payette : 2000年到2007年佩耶特作为加拿大航天局首席宇航员，在美国休斯敦从事地面控制工作，并在发现号STS-121任务中担任首席地面通讯。
Julie Payette : 1986年，在蒙特利尔麦吉尔大学完成电子工程学士学位后，佩耶特前往多伦多大学攻读计算机工程硕士学位。她在多伦多大学期间的研究生课题与机器语言学和人工智能有关，并同时在IBM担任系统工程师。完成学位后，她曾先后在IBM和贝尔通讯工作。
Theresa May : 文翠珊早年先後受教於牛津郡的海斯洛普小學（Heythrop Primary School）、位於柏格布洛克（Begbroke）的天主教聖茱麗雅女修院學校（St.
Theresa May : 大學畢業後，文翠珊選擇投身銀行界，並於1977年獲英倫銀行聘用為行政主任，其後於1983年轉投銀行同業研究組織（Inter-Bank Research Organisation）擔任金融顧問。1985年，她加入付款結算服務公會（Association for Payment Clearing Services），任內於1989年至1996年出任公會的歐洲事務組主管，以及於1996年至1997年擔任國際事務高級顧問。
Theresa May : -{zh-hans:特雷莎·梅;zh-tw:德蕾莎·梅伊;zh-hk:文翠珊;}-本姓布拉西耶（Brasier），1956年10月1日生於英國東薩塞克斯郡伊斯特本的上頓道九號留產院出生的，是父母休伯特·布拉西耶（Hubert Brasier，1917年－1981年）和莎依迪·巴恩斯（Zaidee Barnes，1928年－1982年）所生的獨女。她的父親在英國聖公會擔任牧職，曾任牛津郡惠特利的教區牧師，1981年死於一宗高速公路車禍；母親翌年因為多發性硬化症離世。
Banana Yoshimoto : 吉本芭娜娜（，1964年7月24日－），本名吉本真秀子，日本當代小說家。
Banana Yoshimoto : 吉本芭娜娜將〈廚房〉投稿給文學雜誌《海燕》的時候，取用了「吉本芭娜娜」這個筆名。她特別喜歡紅色的香蕉花，再加上無辨性別和國際籍，又容易記得住才取用「芭娜娜」這個名字。
Rani Mukerji : 拉妮很小就開始接受舞蹈訓練，她初中就讀曼尼克吉－庫柏中學（Maneckji Cooper High School），後來到了孟買入讀米迪拜中學（Mithibai College）並在那裡開始了她的演藝事業。
Rani Mukerji : 五年之後，《"2004年誘惑"》世界大巡演，拉妮又赫然在列，這一次她同Shahrukh Khan、Saif Ali Khan、Preity Zinta、Arjun Rampal、Priyanka Chopra等人一道在世界十九個城市登臺演出。
Rani Mukerji : 1999年，拉妮參加：《"寶萊塢五傑世界大巡演"》──五傑是：她自己、Aamir Khan、Aishwarya Rai、Akshaye Khanna和Twinkle Khanna。世界觀眾得以了解她們的藝術。
Rani Mukerji : 拉妮·穆科吉（，，，1978年3月21日－）是印度女演員，她1978年3月21日出生于寶萊塢導演的家庭。 拉妮贏得過很多寶萊塢的電影獎項。
Harriet Harman : 尽管她支持伊拉克战争，但在副领袖竞选期间，她表示如果自己拥有完全信息，就不会投赞成票，特别是大规模杀伤性武器的存在缺乏具体证据。
Harriet Harman : 哈曼是一个坚定的女权主义者，他说：“我在工党，因为我是女权主义者，我在工党，因为我相信平等。”
Harriet Harman : 2007年工党年会时，哈曼攻击保守党是“令人讨厌的党派”，并暗示下次大选的竞争将不会很激烈。
Harriet Harman : 同時她也是目前，也是史上連續任期最長的下議院女議員，並因此被時任首相文翠珊稱為「下議院之母」。
Harriet Harman : 她支持女性黛安·阿贝特（现任影子内政大臣）以防止候选人全都是男性。但她仍然主张她打算在整个选举中保持中立，并说，“这是一个非常关键的时期，我们有五个奇妙的候选人，他们都有成为党的优秀领袖的潜质。”
Harriet Harman : 2010年12月哈曼被曝是在2008年至2010年违规报销不当开支的40名议员之一。2010年11月，哈曼的国会私人秘书伊恩·拉弗利阻止了一项旨在允许公开赔付的动议。
Harriet Harman : 哈曼就读于收费公立学校圣保罗女校，然后在约克大学获得政治学文学士学位。在约克时她是古得利克学院成员，深度参与学生政治。离开约克后，她继续进修获得律师资格。
Harriet Harman : 在2003年，哈曼被罚款400英镑，并被禁止驾驶七天后被定罪，因为她在高速公路上以每小时99英里（159公里）的速度驾驶。2007年，哈曼因超速被罚款60英镑驾照扣三分。她支付罚款以避免出现在萨福克伊普斯维奇的法庭上。2010年，哈曼又因超速驾照扣3分。
Harriet Harman : 1984年，哈曼成为影子社会服务副大臣，1987年担任影子卫生副大臣。1992年大选后，她进入影子内阁先后担任影子财政部首席秘书（1992-1994）、影子就业大臣（1994-1995）、影子卫生大臣（1995-1996）和影子社会保障大臣（1996-1997）。
Harriet Harman : 2007年6月24日，哈曼在激烈的竞争中当选工党副领袖。第一轮投票时，卫生大臣阿兰·约翰逊处于领先的位置，但在第二轮投票中，出局的四位候选人获得的票重新划分，哈曼（50.43%）击败约翰逊（49.56%）当选。
Harriet Harman : 在2008年经济危机期间，政府的一份报告显示，女性失去工作的可能性是男性的两倍，担心失业的可能性也比男性大，哈曼说：“我们不会让女性成为这场衰退的受害者。”然而，一些统计数据与她的立场相矛盾，包括国家统计办公室（英国统计局的执行机构）关于《2008年经济衰退对就业女性的影响少于男性》问题的报告。报告指出，男性失业率是女性的两倍。政府平权办公室坚持，统计办公室的数字并不代表它为帮助妇女所作的努力。
Harriet Harman : 2007年11月，房地产开发商戴维·亚伯拉罕的秘书Janet Kidd捐赠了5000英镑给哈曼的副领袖竞选运动。在《星期日邮报》调查了与亚伯拉罕有关的人的其他捐赠，以及首相戈登·布朗断言所有这些钱都将退还后，哈曼发表声明说，她于7月4日“真诚地”接受了捐赠，这些捐款已经在和工党党员利益登记簿进行了登记，并且她“不知道戴维·亚伯拉罕和Janet Kidd之间的任何资金安排”。
Harriet Harman : 工党籍国会佩卡姆选区议员亨利·兰伯恩卒于1982年8月21日。随后在1982年10月28日举行补选，哈曼以1,1349张选票（得票率50.34%）成功继任，超过主要对手社会民主党候选人迪克·泰文3931张选票。保守党候选人约翰·里德伍德（后任威尔士事务大臣）得票率第三。
Harriet Harman : 哈曼出生于伦敦哈利街108号。她的母亲安娜·哈曼（娘家姓斯派塞）是一位律师，她的父亲约翰·毕晓普·哈曼是一位哈利街的医生。 哈曼的双亲都有非英国国教徒背景——她的爷爷眼外科医生纳撒尼尔·毕晓普·哈曼是著名的一位论者， 外祖斯派塞家族是众所周知的公理会信徒。她的姑母是历史学家朗福德伯爵夫人伊丽莎白·帕克纳姆，表亲包括作家安东尼娅·佛雷泽、蕾切尔·玛丽·布林顿，以及历史学家朗福德伯爵托马斯·帕克纳姆。哈曼也是约瑟夫·张伯伦和内维尔·张伯伦的远亲。
Linda Park : 琳达·朴生于韩国，长于加利福尼亚州圣何塞，她在读高中时就开始担任学校的戏剧制作。高中毕业后，琳达·朴决定进修表演专业，并开始在波士顿大学攻读艺术学位（BFA）。大学期间，琳达·朴曾花费一学期的时间在伦敦音乐艺术学院和皇家戏剧艺术学院学习。
Linda Park : 琳达·朴（1978年7月9日－），韩裔美国女演员，出生于韩国首尔，知名于在科幻电视剧星际旅行：进取号中饰演通讯官佐藤星。除了在《星艦奇航記》系列中的表演外，琳达·朴在电视剧《》（Crash）中扮演的麦吉也为人所知。
Monica Moorehead : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Monica Moorehead : 穆爾黑德自高中後參與政治，曾為黑豹黨派發報紙，隨後在1972年加入工人世界党，並於1979年成為該黨領導層人員。1996年她首次參加美國總統選舉，獲得約29,000票；2000年時她的名字只在佛羅里達州、羅德島州、華盛頓州和威斯康星州的選票出現，取得4,795票；兩次的副總統搭檔也是格洛麗亞·拉·里瓦。
Monica Moorehead : 2015年11月8日，穆爾黑德得到工人世界党提名出選2016年美國總統選舉，競選搭檔為拉蒙特·莉莉（--）。
Olympia Dukakis : 奧林匹亞·杜卡基斯（，1931年6月20日－）是美國演員。
Julianna Margulies : 茱莉安娜出生於纽约的 Spring Valley，幼年曾在纽约、法國、英國生活過，她是家中三個女孩中最小的一個，母親是一名芭蕾舞者和韻律舞老師，父親 ，是一位作家與哲學家，父母是猶太人，亦是奥地利、匈牙利和羅馬尼亞後裔。
Julianna Margulies : 茱莉安娜與律師凱思·李伯塔爾（Keith Lieberthal）於2007年11月10日結婚。2008年1月17日，茱莉安娜誕下一子，取名基蘭·林賽·李伯塔爾（Kieran Lindsay Lieberthal）。而丈夫的父親李侃如（Kenneth Lieberthal），是美國著名的漢學家，美國密西根大學政治學教授。
Betty Boothroyd : !
Betty Boothroyd : !
Betty Boothroyd : 布芙麗女男爵，OM，PC（，1929年10月8日－），英國工黨政治家，1973年至1992年歷任下議院西布朗選區和西西布朗選區議員，其後於1992年至2000年出任下議院議長，是下院歷來首位和至今唯一一位擔任議長的女性。她卸任議長後按慣例獲冊封終身貴族，晉身上議院成為中立議員。
Sofia Coppola : 蘇菲亞·卡米納·柯波拉（， ，1971年5月14日－）或簡稱蘇菲亞·柯波拉（），是一位美國編劇、導演、監製和前演员。
Sofia Coppola : 在2010年的威尼斯電影節中憑《迷失某地》（"Somewhere"）贏得最佳電影金獅獎。2017年以《魅惑》赢得第70屆坎城影展最佳导演奖。
Sandra Oh : 她在週六夜現場表示自己於2018歸化成為美國公民，所以自己是亞裔加拿大裔美國人(Asian-Canadian American).
Sandra Oh : 曾在1994以《雙喜》，1998以《昨夜》，兩度獲得加拿大吉尼獎影后，也曾獲艾美獎提名，並獲得金球獎。她知名的角色除上述兩部封后之作外，還有在影集《實習醫生》中的克莉絲汀娜·楊（Cristina Yang），以及在《托斯卡尼艷陽下》、《寻找新方向》等電影中的角色。在2005年，吳珊卓被《時人》杂志選為世界上最美麗的50人之一 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）。
Chang Po-ya : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Chang Po-ya : 二二八事件時，張博雅曾經與母親許世賢前往陽明山避難；之後才與母親回到嘉義市。張博雅先就讀嘉義女中，後轉學至臺北市師大附中，起先就讀於台中市中國醫藥學院藥學系。後來轉學至高雄醫學院，並於高雄醫學院完成大學學業，之後前往國立臺灣大學公共衛生研究所攻讀碩士。1969年張博雅在許世賢的支持下參選增額立法委員，但是落選。1970年張博雅完成碩士學位後，於臺灣省防癆局擔任醫師，並且於1971年結婚；1971年張博雅前往美國約翰霍普金斯大學攻讀公共衛生學碩士，1974年張博雅回到高雄醫學院擔任副教授。之後張博雅又取得日本杏林大學醫學博士。
Lina Medina : Busalleu）操刀，卡爾瑞塔醫師（Dr.
Lina Medina : Edmundo Escomel）詳細報告至《La Presse Medicale》，並附帶提及她的初潮於3岁（另一说法是2岁半时）時出現，並於4歲時乳房出現顯著發育，5歲時其身材呈現骨盆加寬並早一步骨骼成熟。
Lina Medina : 琳娜·瑪賽拉·梅迪納·德·胡拉多（，1933年9月23日－），出生於秘魯，是世界紀錄和醫學史上最年幼的母親。她於1939年生下一名男嬰。當時，她年僅5歲7個月又21天大。此案例相當罕見，在她之後，僅在俄羅斯地區發生過另一個女童懷孕的案例。
A. S. Byatt : 安东尼娅·苏珊·达菲女爵士，DBE（，1936年8月24日－），通常以A·S·拜厄特（A.
A. S. Byatt : S. Byatt）之名为人所知，出生于谢菲尔德，英国小说家、诗人，布克奖得主。2008年《泰晤士报》将其评为1945年以来最伟大的50位英国作家之一。
A. S. Byatt : A·S·拜厄特和伊恩·查尔斯·雷纳·拜厄特在1959年结婚，并有一个女儿，还有一个11岁在车祸中丧生的儿子。1969年她和第一任丈夫离婚。她与她的第二任丈夫彼得·约翰·达菲有两个女儿。
A. S. Byatt : 关于写作在生活中的作用，她说：“我觉得写作仅仅就是为了获得乐趣。这是我生命中最重要的事情，创造事物。就像我爱我的丈夫和我的孩子，我爱它们只因为我是它们的创造者。我，我是谁，是有做事情的计划的人。好吧，这是一种傲慢 - 但也是建设。我的确看到它的三维结构之类。而因为我这个人确实在用所有的时间来创造它们，这个人就是能够热爱所有这些角色。”
Margot Wallström : 瑪戈特·瓦爾斯特倫（瑞典文：--，國際音標：//；全名：Margot Elisabeth Wallström，1954年9月28日－）是瑞典社會民主工黨政治人物，曾经担任欧盟委员会首席副主席、機構關係和情報策略（Institutional Relations and Communication Strategy）委员、環境專員。2014年10月3日就任瑞典外交大臣兼代副首相。
Naoko Yamazaki : 1999年2月被JAXA确定为宇航员候选人，1999年4月开始参加国际空间站宇航员基础训练，2001年9月成为正式宇航员，11月获得松戶市民荣誉奖。
Lisa Murkowski : 麗莎·安·穆爾科斯基（，又譯穆考斯基，1957年5月22日－）是美國的政治人物。她目前是來自阿拉斯加州的美國參議院議員。她是第一位在阿拉斯加州出生和第一位女性的阿拉斯加州參議員。
Lisa Murkowski : 她在1987年成為了阿拉斯加律師協會（Alaska Bar Association）的會員。她在1985年至1998年間擔任安克拉治市的聯邦檢察官。1990年至1991年間她也參與了市長組成的特別小組，處理市內的遊民問題。
Kay Bailey Hutchison : 2017年6月，唐纳德·特朗普总统提名哈奇森为美国驻北大西洋公约组织代表。参议院于同年8月通过了她的提名。
Kay Bailey Hutchison : 凯·贝利·哈奇森（，1943年7月22日－），美国共和党籍政治人物，原德克萨斯州联邦参议员。
Kay Bailey Hutchison : 哈奇森出生于德州加尔维斯敦，1962年毕业于德克萨斯州大学奥斯汀分校。1967年获德克萨斯大学法学院法律博士学位。
Barbara Mikulski : 在五次任期以後，米庫斯基在2015年3月2日宣布她將在第114屆聯邦國會任期完結後退休。
Barbara Mikulski : 參議員丹尼爾·井上死後的2012年到2015年期間，米庫斯基領導，是第一名女性和第一名馬里蘭州聯邦參議員出任此職務。 現時，她是少數黨派的議員，同時是和情報委員會的成員。
Barbara Mikulski : 米庫斯基在東巴爾的摩，就讀於和。作為一社會工作者和者，她在1971年在美國的“民族運動”後當選議員。1976年，她當選為聯邦眾議員，並於1986年成為第一位馬里蘭州聯邦女性參議員。
Barbara Mikulski : 芭芭拉·安·米庫斯基（；1936年7月20日－），是一位美國民主黨政治人物，1987年至2017年任馬里蘭州美國參議院議員。此前她在美國眾議院議員馬里蘭州第三國會選區擔任眾議員，是美國國會中任職時間最長的女性。
Kim Ng : 伍佩琴（Kimberly J. Ng，通稱Kim Ng，1968年11月17日－），邁阿密馬林魚棒球隊的總經理（2020年11月13日—），是美國職業棒球大聯盟史上第一位女性、亞裔美國人的球隊總經理（註：北美四大運動聯賽首位亞裔總經理是2010年NBA的邱瑞克，男性）。
Jenny Clack : 2009年，当选英国皇家学会院士。2013年6月，被授予芝加哥大学名誉理學博士学位。2014年7月，被授予萊斯特大學名誉理學博士学位。
Jenny Clack : 克拉克是剑桥大学的脊椎动物古生物学教授，并担任馆长。她也是在此地决心终身致力于研究早期四足類——这些“四条腿”的动物们究竟是如何在泥盆纪从肉鳍鱼中进化出来，又是怎样在石炭纪登陆了淡水沼泽。
Jayne Ann Krentz : 珍·安·克蘭於1948年3月28日，在美國出生。生命中的前十年在度過，並和兩位兄弟一起由媽媽（Alberta），扶養長大。
Jayne Ann Krentz : 1970年於加州大學取得歷史系學士學位，後於聖荷西州立大學取得圖書館系碩士學位。畢業後在圖書館工作，1979年開始寫作生涯。與丈夫法蘭克·克蘭茲均為素食者，定居於美國華盛頓州西雅圖地區。
Jayne Ann Krentz : 出版作品數量龐大，122部以上的小說總發行量超過2千3百萬本。近年致力提升羅曼史小說的地位，1992年由珍·安·克蘭茲編製、賓州大學出版的《危險男人與冒險女人: 言情作家論羅曼史的吸引力》一書，內容包括珊黛·布朗、珍·安·克蘭茲、瑪麗·喬·普特尼、蘿拉·金賽爾、琳達·保洛、黛安·柏瑪等著名暢銷羅曼史作家撰寫的論文集，駁斥社會上普遍存在對羅曼史小說的歧視與偏見。這一個出版物也為珍·安·克蘭茲獲得大眾文化與美國文化協會（Popular Culture Association & American Culture Association （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-））所頒發的蘇珊寇柏曼獎（Susan Koppelman Award）。美國羅曼史小說評論雜誌"浪漫時代"（Romantic Times）因珍·安·克蘭茲的貢獻而創設珍奧斯汀獎，以表揚對文學有深遠影響的羅曼史小說界人士。
Linda Blair : 琳達·布萊爾（，1959年1月22日－），美國女演員，著名作品有大法師、大法師2。
Linda Blair : 她正式開始了她五歲時的兒童模特生涯，出現在Sears，J.C。Penney和梅西百貨的目錄中，還有超過70個廣告用於Welch的葡萄果醬和其他各種公司。布萊爾在6歲時獲得了紐約時報一系列平面廣告的合同。從六歲開始，布萊爾開始騎馬，成為一名訓練有素的馬術。
Susan Collins : 1996年柯林絲首次當選為參議員，並連續在2002年、2008年和2014年連任。
Susan Collins : 蘇珊·瑪格麗特·柯琳絲（；1952年12月7日－），是一位美國共和黨政治人物，1997年起擔任緬因州美國參議院議員。
Susan Collins : 柯琳絲生於阿魯斯圖克縣卡里布，成年後畢業於。她的政治生涯始於1975年——擔任參議員威廉·科恩的助理，到1981年柯琳絲成為的辦公室主任；1987年她被任命為緬因州專業和金融監管專員。
Susan Collins : colspan="3" style="background: #ccffcc;" | 美國排位名單
Sunny Leone : 自2011年起，珊妮已經嫁給了色情演員同事丹尼爾·韋伯。
Sunny Leone : 2006年6月，里昂成為美國公民，但她表示打算保留與加拿大的雙重國籍。2012年4月14日，里昂宣布，她現在是印度的居民 並在接受《新印度快報》採訪時解釋，她是印度的海外公民，她有資格獲得海外國籍，因為她的父母居住在印度。 這是她在拍攝《最毒美人心2》之前申請的。
Sunny Leone : 里昂雖然是雙性戀者，但是她表示自己比較喜歡男人。里昂與花花公子企業的副總裁馬特·艾力克森訂婚，但他們在2008年分手。之後她曾與喜劇演員羅素·彼得斯有過短暫的交往。2011年初，她在接受採訪時提到她已經嫁給了丹尼爾·韋伯。同年晚些時候在她住在《名人老大哥》房子的期間，里昂表示她已經結婚了；並說她「故意遲到」他們的第一次約會，因為她對韋伯的印象並不深刻。但是在他送了24朵玫瑰花到她的飯店房間之後就改變了她的心意。
Michelle Reis : {| class="wikitable succession-box" style="width: 50%; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Michelle Reis : ，1970年6月20日－），中葡混血兒，於澳門出生。1988年度香港小姐競選冠軍、1988年度首屆國際華裔小姐競選冠軍，有最美港姐稱號。香港女演员。
Nino Burjanadze : 布爾賈納澤本身是親歐派，她曾表示格鲁吉亚應該儘快加入歐盟。
Nino Burjanadze : 布爾賈納澤於1964年7月16日生於同國的庫塔伊西。1986年從第比利斯國立大學的法律系畢業。1986年到1990年之間在莫斯科國立大學研究生院留學。1990年取得國際法副博士畢業。之後1991年開始在第比利斯國立大學国际法和国际关系系擔任副教授主任。
Nino Burjanadze : 妮諾·布爾賈納澤（格鲁吉亚語：ნინო ბურჯანაძე，1964年7月16日－）是一位格鲁吉亚政治人物，2001年11月至2008年6月担任格鲁吉亚议會議長，2003年11月23日至2004年1月25日和2007年11月25日至2008年1月20日曾两次任格鲁吉亚代總統。
Alexis Bledel : 2009年5月布莉達与IMG公司签署了一份合同。
Alexis Bledel : 2010年， 布莉達作为女主角参与了加拿大独立电影"The Kate Logan Affair"的演出。
Alexis Bledel : 布莉達与斯科特·波特出演电影《好男孩》（"The Good Guy"），2009年4月26日在翠贝卡电影节首映。
Alexis Bledel : 布莉達从2002年12月至2006年7月与在《奇异果女孩》中合作的演员米洛·文提米利亚交往。在2012年中期与在《广告狂人》合作过的Vincent Kartheiser开始一段恋情。
Alexis Bledel : 布莉達出现在由罗伯特·雷德福执导的历史剧《共犯》（"The Conspirator"）中。电影在多伦多国际电影节首映，2011年4月15日在美国正式上映。
Magda Szubanski : 玛格达·苏班斯基（Magda Szubanski，1961年4月12日－）是英国出生的澳大利亚女演员，喜剧演员，电视节目主持人，电台主持人和作家。
Nancy Kassebaum : 她是历史上第一位通过选举并任满六年任期、在当选前丈夫并非国会议员的女性参议员。
Nancy Kassebaum : 南希·兰登·卡斯鲍姆·贝克（，1932年7月29日－），美国女性政治人物，曾于1978年至1997年间出任堪萨斯州联邦参议员。
Sofia Gubaidulina : 索菲娅·阿斯戈托芙娜·古拜杜丽娜（；韃靼語：--，1931年10月24日－），鞑靼血统的苏联-俄罗斯作曲家。
Marcia Gay Harden : 瑪西亞·蓋·哈登（，1959年8月14日－），美國女演員。
Peggy Fleming : 1998年，佛萊明被診斷出患有初期乳癌。手術成功後，她成為積極的防癌活動家，鼓吹早期發現與早期治療。
Peggy Fleming : 2010年2月，溫哥華冬季奧運期間，佛萊明與有舵雪橇奧運冠軍搭乘美國副總統喬·拜登車隊車輛發生車禍，因此受傷，短暫住院。
Peggy Fleming : 佩姬·蓋爾·佛萊明（，1948年7月27日－），美國花式滑冰運動員，曾獲冠軍，及三屆世界錦標賽冠軍（1966–1968），並長期在美國的電視台擔任花式滑冰賽事轉播講評。
Nicole Richie : |- style="white-space:nowrap;"
Nicole Richie : 2007年3月，里奇因脱水被送往医院。 3月21日，她的代表宣布，她被诊断为低血糖。
Nicole Richie : 在2003年2月，里奇在加州马利布被逮捕，并被控以藏有海洛因而暂停驾驶执照。
Nicole Richie : 妮可·-{zh-tw:卡蜜兒;zh-cn:卡米尔;zh-hk:嘉美尤}-·里奇（，本名 Nicole Camille Escovedo；1981年9月21日－）是美国電視名人、时装设计师，作家，演员，歌手和主持人。
Nicole Richie : 1986年，里奇在加州巴克利学校学习，在那里她遇到了帕里斯·希尔顿。1999年毕业于蒙特克莱大学预科学校，然后来到亚利桑那大学，与葛妮·卡戴珊和卢克·沃尔顿一起学习艺术与传媒。里奇在亚利桑那没有一个明确的学习计划，最终在两年后辍学，回到加利福尼亚。
Nicole Richie : 早在2006年，里奇的头条新闻就是她急剧变瘦的外型。5月，她告诉《名利场》杂志，“我知道我现在太瘦，所以我不希望任何一个年轻的女孩看着我说，这就是我想要的样子。”她还表示，“我开始咨询营养学家和医生。我很害怕事情变得更严重。”在此期间，据报道，她还寻求精神科医生和私人教练的帮助。同年9月，里奇说：“我不是厌食症，不是暴食症，没有进食障碍。”2006年10月27日宣布，里奇寻求治疗。
Cynthia McKinney : 1991年，她发言時批判美國參與海湾战争，造成许多議員離場抗议她的发言。
Cynthia McKinney : 麦金尼曾获得南加州大学國際關係學文學士、塔夫茨大学文學碩士等學位。 她畢業後担任高中教师，后来成为一个大学教授。
Cynthia McKinney : 2007年，麥金尼从亚特兰大市郊搬家到加州石頭山。 在2015年，她在與烏戈·查維茲一起發表了一篇論文。
Cynthia McKinney : 麦金尼的父親會定期参加示威活动，這讓作为一名警官的他在亚特兰大的警察部门受到歧視。抗议時，他往往讓年轻的麦金尼坐在他的肩膀上一同參與。
Cynthia McKinney : 辛西娅·麦金尼出生在乔治亚州的亚特兰大，她是前任乔治亚州議員和利奥拉·麦金尼的女兒。
Cynthia McKinney : 麥金尼2012年4月宣布，她將再度與漢克·約翰遜競爭喬治亞州第4選區的眾議員。 然而最後沒有成功。
Cynthia McKinney : 绿党曾试图招募麥金尼代表綠黨參加2000年和2004年的總統選舉。最后绿党提名她參加2008年总统选举，得票率約0.12％。
Cynthia McKinney : 她的政治生涯开始于1986年，当她身為代表的父亲在喬治亚州議會提交她的名字參加代表海選。 她得到了大约40％的选票，尽管事实上，她住在牙买加。在1988年，麥金尼父女成了第一對同时在喬治亞州議會擔任議員的父女。
Cynthia McKinney : 麦金尼在2002年的民主黨初選被丹尼斯·瑪傑特击败，暫停了她的政治生涯。今日美國認為是因為共和党開放交叉投票後兩黨在喬治亞州「奖励那些适度的候选人，并处罚他們以外的主流」，麥金尼才失敗。
Mireya Moscoso : 米雷娅·埃莉萨·莫斯科索·罗德里格斯·德·阿里亚斯（，1946年7月1日－）巴拿马政治人物，巴拿马总统，她是巴拿馬第一位女總統。
Mireya Moscoso : 米雷娅·莫斯科索1963年加入巴拿马主义党，帮助巴拿马政治家阿努尔福·阿里亚斯参加竞选。1968年刚刚就任总统的阿努尔福·阿里亚斯被军事政变推翻下台，她随其一起流亡美国。1969年在美国与阿努尔福·阿里亚斯结婚。1978年，她与丈夫获准回国。
Valeria Ciavatta : 在1990年代初成為大眾聯盟的創始成員之前，曾是一名基督教民主黨人士。
Valeria Ciavatta : 瓦萊里婭·恰瓦塔（，1959年1月16日－）是一位聖馬利諾的政治家，曾於2003年10月－2004年4月與2014年4月－2014年10月出任。
Ryoko Tani : 谷亮子（1975年9月6日－），原名田村亮子，出生於福岡縣福冈市，曾是日本女子柔道运动员。
Sarah Chang : 莎拉·張（Sarah Chang，--（張永宙），1980年12月10日－），為韓裔美籍的小提琴演奏家。
Maggie Gyllenhaal : 2013年6月，吉伦哈尔与多位艺人一起出现在一段支持切爾西·曼寧的影片中。
Maggie Gyllenhaal : 瑪格麗特·露絲·“瑪吉”·吉倫哈爾（，），1977年11月16日－）是一位美國女演員。她是導演史蒂芬·葛倫霍和劇作家妮奧美·芳娜·葛倫霍的女兒，也是男演員傑克·葛倫霍的姐姐。
Maggie Gyllenhaal : 吉伦哈尔在洛杉矶长大，并进入哈佛西湖预科学校就读。1995年，她从哈佛西湖学校毕业后前往纽约就读哥伦比亚大学，学习文学和东方宗教专业，并于1999毕业，获得文学士学位。之后她进入伦敦皇家戏剧艺术学院学习，暑期在马萨诸塞州的一家餐馆打工做女招待。
Lea Thompson : 湯遜在1989年嫁給導演霍華德·德芝。他們是在電影《》中認識的。
Lea Thompson : 湯遜有四個兄弟姊妹，安德魯（Andrew，專業芭蕾舞者）與貝瑞（Barry）、柯琳·古瑞契（Colleen Goodrich）與夏儂·卡托納（Shannon Katona）。
Sania Mirza : !
Sania Mirza : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Sania Mirza : 萨尼娅·米尔扎（Sania Mirza，1986年11月15日－），印度女子职业网球运动员。
Sania Mirza : 米尔扎获得2003年温布尔登网球锦标赛青少年女子双打冠军。职业排名单打最高第27、双打最高第1，都是印度女子网球运动员的最高纪录。2004年海德拉巴公开赛（Hyderabad Open）女双冠军。2005年美國網球公開賽上击败Mashona Washington、Maria Elena Camerin和玛丽恩·巴托莉，进入女单第4轮。
Patricia Arquette : 帕特里夏·阿奎特（Patricia Arquette，1968年4月8日－），美国演员，初為荷里活二線影星，後轉往電視界。在《靈媒緝凶》中演出身為靈媒的主人翁，亦屢次憑此角入圍金球獎、艾美奖及美國演員工會獎，更因此角色於2005年获艾美奖。憑藉《年少時代》中母親的角色獲得多項電影獎，包括包括美國演員工會獎最佳女配角、英國電影學院獎最佳女配角和第72届金球奖戲劇最佳女配角以及第87届奥斯卡金像奖最佳女配角等獎項。
Mila Kunis : 蜜拉·庫妮絲（，1983年8月14日－），原名蜜拉·馬克奧薇娜·庫妮絲（，，），是一名美國女演员。
Mila Kunis : 2010年，她憑飾演《黑天鹅》莉莉一角於第67届威尼斯国际电影节获得最佳年轻女演员。
Kajol : 1996年她僅有一部電影出產，並沒有得到太大的注意。
Lisa Gerrard : 莉薩·傑勒德於1961年4月12日在澳洲出生，在墨爾本長大。她父母是愛爾蘭移民。
Lisa Gerrard : 莉薩·傑勒德（，1961年4月12日－）是澳洲女音樂家、女低音歌手、作曲家，懂得演奏揚琴、手風琴。她在1981－1996年是樂隊逝者善舞（--）</small>的成員。
Rebbie Jackson : 瑞比有三個孩子：長女Stacee Brown生於1971年，次女Yashi Brown生於1977年，兒子Austin Brown生於1985年。
Barbara Cubin : 擔任眾議院議員期間，庫班一貫投票支持限制墮胎和反對計劃生育群體提供墮胎服務、輔導或宣傳經費。
Barbara Cubin : 芭芭拉·林恩·庫班（；1946年11月30日－），是一位美國共和黨的政治人物，曾在1995年至2009年期間擔任美國眾議院懷俄明州單一國會選區代表眾議員。
Barbara Cubin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Shelley Moore Capito : 卡皮托是前州長·卡皮托的女兒。她是共和黨在西弗吉尼亞州第一名當選為國會議員的女性，在中，她擊敗民主黨籍的成為西弗吉尼亞州史上及自1942年後首位贏得完整任期的共和黨西弗吉尼亞州聯邦參議員。
Shelley Moore Capito : 雪萊·韋倫斯·摩爾·卡皮托（；1953年11月26日－），是一位美國共和黨政治人物，自2015年成為西弗吉尼亚州聯邦參議院議員。此前她曾在2001年至2015年期間出任美國眾議院西弗吉尼亞州第二國會選區的代表議員。
Hilda Solis : 她生长于洛杉矶县，父母是来自于尼加拉瓜和墨西哥的移民。
Hilda Solis : 希尔达·索利斯（Hilda Lucia Solis，；1957年10月20日－），是第25任美国劳工部长。她是民主党人，曾在2001年到2009年代表加利福尼亚州担任联邦众议员。
Tammy Baldwin : 塔米·苏珊娜·格林·鮑德溫（，1962年2月11日－）是一位美國聯邦參議員，民主黨成员。1999年至2013年她曾担任来自的美国众议院议员，以及连续三届担任威斯康星州众议院第78区的州议员。
Denise Majette : 在2014年3月28日，喬治亞州最高法院取消了她的律師資格。
Denise Majette : 她参议員竞选口号是「I'll be nobody's Senator, but yours.」瑪潔特是喬治亞州第一个被提名參選参议員的非裔美国人及第一位妇女。
Denise Majette : 丹尼斯·L·瑪潔特（；1955年5月18日－）是美國喬治亞州的政治家，她是民主黨黨員、2003年至2005年眾議院喬治亞州第四選區國會議員。
Denise Majette : 在國會，瑪潔特的投票記錄是稍微高於麥金尼的。儘管如此，她被認為是相當與民主黨政策違反的議員。除了其他問題之外，她支持美國平權法案、墮胎權、非法移民，而她反對學校代金券和死刑。
Denise Majette : 瑪潔特出生在布魯克林，她就讀耶魯大學，並於1979年在杜克大學獲得法學博士學位。她的法律職業開始在北卡羅來納州作律師和森林大學的兼職法學教授。她居住在亞特蘭大市郊的。 1983年，瑪潔特被任命為喬治亞州國家委員會行政法官，1993年，喬治亞州任命她擔任迪卡縣法官九年。
Denise Majette : 在大選之後，儘管她強烈攻擊她的共和黨對手：第6選區的國會議員強尼·艾薩克森，瑪潔特仍被徹底擊敗，選票低於艾薩克森18%。瑪潔特在2004年眾議員選舉輸給了麥金尼，麥金尼再度恢復了她的席位。
Deborah Lipstadt : 黛博拉曾是美国大屠杀纪念博物馆的顧問。1994年她被克林顿任命為 美国大屠杀纪念馆理事会理事，服務了兩屆。
Deborah Lipstadt : 黛博拉出生於纽约市，米利安(姓 Peiman；1915-2013)和Erwin Lipstadt(1903-1972)的女兒.
Deborah Lipstadt : 1996年9月5日，否認大屠杀存在的大卫欧文於英國法庭控告黛博拉和她的出版商企鵝出版集團毀謗，認為黛博拉在否认大屠杀一書中，使用了他的作品和評論強調了他否认大屠杀的觀點。
Deborah Lipstadt : 黛博拉·埃絲特·利普斯塔特（Deborah Esther Lipstadt，1947年3月18日－）是美国历史学家，最為人知的著作是《否认大屠杀》（1993年）、《法庭上的史實：我的与大屠杀否認者在法庭的日子》（2005年）和《艾希曼的审判》 (2011年)。 她目前是在埃默里大学教授现代犹太历史和大屠杀研究的猶太教授。
Chrissie Hynde : Sun.
Chrissie Hynde : 海特於當年曾是嬉皮士反文化、東方神秘主義和素食主義的崇拜者，當時她於肯特州立大學的藝術學校就讀時曾加入名為Sat.
Jan Schakowsky : 简·夏科夫斯基（，1944年5月26日－），美国政治人物，民主党籍，现为代表伊利诺伊州第九国会选区的联邦众议员。
Jan Schakowsky : 夏科夫斯基出生于芝加哥，毕业于伊利诺伊大学初等教育专业。1976年至1985年间，她曾任伊利诺伊州公共行动项目主任。此后又任伊利诺伊州老龄公民委员会执行主席。1990年，竞选伊利诺伊州众议员成功。
Rita Moreno : 麗塔·莫瑞諾（，1931年12月11日－），波多黎各演員、舞者和歌手，曾獲得奧斯卡最佳女配角獎。
Kelly Clarkson : 2003年12月，凱莉前往英國倫敦參加全球偶像大賽（World Idol），而她在這次比賽中獲得亞軍，獲得冠軍的是挪威偶像庫爾特·尼爾森 。
Kelly Clarkson : 凯莉·布里安娜·克萊森（，1982年4月24日－），是一位美国歌手、詞曲作家和電視節目評審。她因获得2002年第一季《美国偶像》（"American Idol"）的冠军而成名，并从此被确立为“原始的美国偶像（The Original American Idol）”。
Yvette Cooper : 作为影子内政大臣，她在上就被移民劳工雇主虐待的东欧人的案件发表了讲话。
Yvette Cooper : 她在2019年4月提出議案，以避免英國在無協議下脫歐，議案以312比311票剛好獲通過。
Yvette Cooper : <templatestyles src="Stack/styles.css"/>
Yvette Cooper : 库珀在第一轮投票中排名第三，获得71,928票，得票率17.0％，而杰里米·科尔宾则为59.5％。
Yvette Cooper : 1999年，她被提拔为，2003年调任副首相办公室政务次官。2005年大选后，她晋升为副首相办公室。
Yvette Cooper : 库珀对时任财政大臣乔治·奥斯本在2015年7月的财政预算案中宣布削减表示强烈的批评，她在《新政治家》杂志发表了以下声明：
Yvette Cooper : 在竞选期间，库珀支持重新引入50%所得税率，并创造更多的高技能制造业岗位。她建议为社会工作者提供维生工资，每年兴建30万套房屋。库珀不同意工党的大政府政策。
Yvette Cooper : 布朗领导下的工党政府确定了经济适用房作为其核心目标之一。2007年7月，库珀在下议院宣布：“除非我们现在采取行动，到2026年，首次购房者会发现平均房价是其工资的十倍。这可能导致真正的社会不平等和不公正。全国各地都需要更多的经济适用房 - 北方、南方、城市和乡村社区。”
Yvette Cooper : 伊薇特·库珀（ MP，1969年3月20日－），英國工黨政治家，2010年起任下院诺曼顿、庞蒂弗拉克特和卡斯尔福德选区议员，曾于1997年至2010年间任下院（Pontefract and Castleford）選區議員。
Yvette Cooper : 她就讀於的艾格斯（--）綜合學校，和奥尔顿的奧爾頓學院，这两所学校都位于汉普郡，留學前在巴-{里}-奧（--）學院。她於牛津大学贝利奥尔学院被授予哲學、政治學及經濟學的一等文學士。在那里，她和未来的同事成为朋友。她於1991年獲得就讀哈佛大學和在倫敦經濟學院完成自己的學習與經濟學的理學碩士。
Yvette Cooper : 在宣布退休后，库珀被选中在1997年大选出马选区的工党安全席位。她以25,725张票当选议席，并于1997年7月2日发表首演，谈及她的选民与失业的斗争。她在下院教育和就业专责委员会工作了两年。
Yvette Cooper : 工党在2010年5月下野后，戈登·布朗辞去工党领袖职务，库珀和她的丈夫埃德·鲍斯都被新闻界提及为潜在的。
Yvette Cooper : 库珀于1990年开始担任约翰·史密斯的经济政策研究员，1992年在阿肯色州为美国民主党总统候选人比尔·克林顿工作。当年晚些时候，她成为影子财政部首席秘书哈里特·哈曼的政策顾问。
Yvette Cooper : 当阿兰·约翰逊于2011年1月20日辞去影子财政大臣时，库珀被任命为影子内政大臣。她的丈夫埃德·鲍斯接替约翰逊成为影子财政大臣。
Yvette Cooper : 在2015年领袖选举之后，在前座工作了近17年的库珀回到了后座。在现有的欧洲移民危机工作的基础上，库珀被任命为工党难民工作特别小组主席，与地方当局、社区组织和工会对危机的可持续和人道主义应对开展合作。她在2016年的工党年会上讲了这个话题。
Yvette Cooper : 2009年5月，据透露，库珀与她的丈夫埃德·鲍斯一起，在24个月内三次更改了他们第二个住所的名字。在转交给国会的腐败监督机构后，他们被标准专员开脱了。他说他们已经在家里缴纳了资本利得税，而且没有动机谋一己之利。库珀和鲍斯在伦敦北部的斯托克纽因顿购买了一间四卧室的房子，并将其注册为他们的第二个住所（而不是在西约克郡卡斯尔福德的住宅）；这使得他们每年可以获得高达44,000英镑的资金，用于补贴“共享附加费用津贴”下的438,000英镑的抵押贷款，而这笔钱他们声称只有24,400英镑。爵士对国会议员费用的调查发现，库珀及其丈夫在抵押贷款方面都获得了超过1,363英镑的超额支付。他命令他们偿还这笔钱。
Yvette Cooper : 2016年10月19日，库珀当选为内政事务专责委员会主席，获得的票数多于候选人卡罗琳·弗林特、竹卡·烏穆納和。作为主席，库珀发起了关于移民问题的公众意见全国调查，在紧急调查“难民计划”后，批评政府于2017年2月结束该计划的决定。
Yvette Cooper : 在鲍斯宣布参选党领袖之前，他表示如果库珀想要参选自己会放弃，但是库珀为了孩子而拒绝，表示党领袖一职不适合她。库珀在随后的中得票第一，有人猜测新任的党领袖爱德·米利班德会任命她为影子财政大臣。但她最终成为影子外交大臣。
Betty White : 在她將近80年的演員生涯中，她榮獲八座不同領域的艾美獎，三座美國喜劇獎，三座美國演員工會獎，以及一座葛萊美獎。此外，她在好萊塢星光大道的電視類別擁有一個星星。
Betty White : 她演出中最受熟知的角色為The Mary Tyler Moore Show中Sue Ann Nivens（1973~77）及《黃金女郎》中Rose Nylund（1985~92），美國編劇公會（the Writers Guild of America）將這兩部情境喜劇均列為101齣最佳電視劇，此外亦包括她在近期演出的《魅力克利夫蘭》中Elka Ostrovsky一角（2010~15）。
Billie Piper : 比莉·派佩（Billie Paul Piper，出生名Lianne Piper，1982年9月22日－，生于威尔特郡斯溫頓是一位英格兰歌手和演员。
Lexa Doig : 莱克莎·多伊格（，1973年6月8日－）出生于加拿大安大略省多伦多市，为加拿大电视电影演员。
Lexa Doig : 2003年8月2日，多伊格和男演员迈克尔·山克斯结婚，他们育有1个女儿和1个儿子，居住在不列颠哥伦比亚省温哥华，还有山克斯未婚和女演员班德娜生的女儿塔蒂阿娜。
Michelle Akers : 阿科尔斯现在和他的丈夫以及他们的孩子在佛罗里达的Chuluota生活。目前阿科尔斯的工作是马匹的救援和延伸服务。
Michelle Akers : 米歇尔·阿科尔斯（Michelle Akers，1966年2月1日－）是一个著名的美国女子足球运动员。她是（National Soccer Hall of Fame）的一员。
Michelle Akers : 在2000年悉尼奥运会之后，阿科尔斯宣布退役。她一共为美国队打入105球，助攻37次，获得了247分（进一球得2分，助攻一球得1分）。
Michelle Akers : 2004年，阿科尔斯和米娅·哈姆成为了FIFA 100的仅有的两名女性。FIFA 100是为了庆祝国际足联百年庆典由贝利拟定的最优秀的125名在世的球员的名单。同年，阿科尔斯进入了（National Soccer Hall of Fame）。
Michelle Akers : 阿科尔斯在高中时代就3次入选（All-America）。随后阿科尔斯进入了中佛罗里达大学（University of Central Florida）。在中佛罗里达大学，阿科尔斯第4次入选全美最佳阵容；成为了1988-89赛季中佛罗里达的最佳运动员；成为了中佛罗里达大学女足历史上的头号射手；成为了1988年（Hermann Trophy）；由于她的成就，她在大学里的10号球衣光荣地退役了。在1985年8月18日，阿科尔斯参加了美国国家女子足球队历史上第一场正式比赛。在那场比赛里，美国队以0比1负于意大利队。3天后，她打入了美国国家女子足球队历史上第一个进球。那是和丹麦队的比赛中，最终双方战成2比2。
Angela Eagle : 伊格尔对绝大多数问题的投票记录与其他工党议员一样。
Angela Eagle : 伊格尔投票赞成2003年美国领导的入侵伊拉克行动，并在2003年、2006年和2007年三次反对调查伊拉克战争。
Angela Eagle : !
Angela Eagle : !
Angela Eagle : 2012年5月，伊格尔成为的主席，并担任2013-14年度工党全国执行委员会主席。
Angela Eagle : 在2001年大选后，她改任内政部政务次官，但在2002年因报告错误被布莱尔免职。2003年1月，她成为委员。
Angela Eagle : 伊格尔的双胞胎姐妹玛丽亚·伊格尔于1997年大选加入下议院，她们两个是下院唯一的同卵双胞胎姐妹（兄弟）议员。
Angela Eagle : 伊格尔获得了来自和几大工会组织、、、的32位代表的提名，并和汤姆·沃特森受到最大工会组织的联合支持。伊格尔在第一轮投票中得票率16.2％，在第二轮以17.9％得票率出局，位列第四名。
Angela Eagle : 工党领袖爱德·米利班德和副领袖哈莉特·哈曼在2015年大选失败后辞职，伊格尔决定参选副领袖。
Angela Eagle : 2007年6月29日，伊格尔返回戈登·布朗政府，担任财政部财政秘书，财政大臣的副手。她在2009年6月的政府改组中被提拔为工作和养老金部副大臣。
Angela Eagle : 1984年，伊格尔在英国工业联合会（CBI）的经济部门工作，在加入（COHSE）之前，已担任了多个职位。1989年，她被工党选为秘书在工作两年，当时该选区的议员是哈莉特·哈曼。
Angela Eagle : 爱德·米利班德成为工党领袖之后，伊格尔在影子内阁成员选举中名列第四，随后被任命为影子财政部首席秘书，专门负责丹尼·亚历山大。
Angela Eagle : 伊格尔在1992年大选中首次当选国会下院沃勒西选区议员，以3809票的优势击败了外交部海外发展副大臣、保守党人。有人称她在选举中违规，包括从候选人名单中挤出当地精英，以及票数作假。
Angela Eagle : 2008年4月，伊格尔参加了关于英国经济的国会辩论，在这场辩论中，自由民主党指出英国面临“房地产市场的极端泡沫”和“经济衰退”的风险。伊格尔回答说，“幸运的是对于我们所有人来说，那些想象力丰富的小说家言对宏观经济没有真正的影响。”一年后，主持辩论的杰雷米·布朗说，伊格尔的回应表明了政府对于金融危机的“幻想程度”。
Angela Eagle : 安吉拉·伊格尔女爵士，DBE（，1961年2月17日－）是英国工党政治人物，自1992年大选以来一直是下院沃勒西选区的国会议员。伊格尔生于约克郡，在牛津大学学习哲学、政治学和经济学。当选国会议员前，曾在及工会组织工作。
Angela Eagle : 2011年4月，当伊格尔因情绪激动被下议院警告时，首相戴维·卡梅伦引用迈克尔·威廉姆斯的广告语“冷静一下，亲爱的”（“Calm down, dear”）调侃此事。工党副领袖哈莉特·哈曼表示：“21世纪的英国女性不希望本国首相用‘冷静一下，亲爱的’这样的话调侃自己。”工党官员呼吁首相为之道歉，因为这种言论有傲慢和性别歧视意味。
Angela Eagle : 2016年6月28日，在工党议员对杰里米·科尔宾（Jeremy Corbyn）的领导员表示不信任后，据报道，伊格尔正在考虑对工党领袖的挑战。伊格尔的政治大本营沃勒西选区的工党却支持科尔宾留任党领袖，并呼吁伊格尔也一同支持科尔宾。
Angela Eagle : 伊格尔强硬宣称：“我不是布莱尔的人，我不是布朗的人⋯⋯我是我自己的人，一个强大的工党人。”的记者乔治·伊顿引述另一位挑战者欧文·史密斯的话说伊格尔在2003年投票支持伊拉克战争，致使ISIS扩展到叙利亚（2015年12月），这会损害她对科尔宾的挑战。《卫报》的加里·尤努尔认为，人们不清楚伊格尔的政策主张。
Angela Eagle : 2012年6月，报纸揭露接招乐队（Take That）歌手盖瑞·巴洛避税，伊格尔在下院发言中批评了他。伊格尔还批评保守党政府授予巴洛大英帝国勋章，并说巴洛的行为给“Take That”这一词赋予了新内涵。又质疑为什么戴维·卡梅伦首相没有像批评喜剧演员吉米·卡尔避税那样公开批评巴洛。
Angela Eagle : 伊格尔出生于约克郡东区的布里德灵顿，是印刷工人安德烈·伊格尔和雪莉·伊格尔（娘家姓科克）的女儿。她在圣彼得第五小学和Formby高中受教育。她在牛津大学圣约翰学院读哲学、政治和经济学，1983年以二等文学士学位毕业。在牛津大学就读期间，她任牛津大学费边社的主席三年，直到毕业才卸任。1976年，她获得英国国际象棋锦标赛18岁以下组的冠军。
Maria Eagle : 伊格尔亦曾任多个政府初级大臣职务：司法部、女性和平权办公室、工作和养老金部、教育部和北爱尔兰事务部。
Maria Eagle : 前安吉拉·伊格尔为其同卵双胞胎姐姐。她们是英国首对双胞胎议员姐妹。
Maria Eagle : 玛丽亚·伊格尔（；1961年2月17日－）是一位英国政治人物，工党党员。现任下院加斯頓和黑爾伍德选区议员。曾任影子内阁多个要职。
Maria Eagle : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Caroline Flint : !
Caroline Flint : !
Caroline Flint : 卡罗琳·路易丝·弗林特（；1961年9月20日－）是一位英国政治人物，工党党员。现任英国下议院唐河谷选区议员。2005-2009年间在英国政府任职，先后任卫生部、社区和地方政府部、外交部副大臣。后因不满首相戈登·布朗的领导风格而辞职。
Caroline Flint : 2010年工党下野，弗林特赢得，被党领袖爱德·米利班德委任为影子社区和地方政府大臣，后任影子能源和气候变化大臣，2015年杰里米·科尔宾上台后回归后座。
Caroline Flint : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Mai Kuraki : 倉木麻衣（1982年10月28日－ ），日本女歌手，生於日本千葉縣船橋市，現居東京。现隶属NORTHERN MUSIC公司LOOP事務所（2007年－）。她的父亲是电影导演、實業家。祖父是诗人。2007年之前曾隶属GIZA Studio。2001年4月進入立命館大學產業社會学院人文科学系就讀，並於2005年3月畢業。截止2014年12月，她举办了超過300次的个人演唱会。CD总销量突破1600万枚（日本公信榜ORICON调查，海外销量以及与松本孝弘合作的单曲未算入其中）。出道以来，目前为止，全部41张单曲均进入ORICON TOP10，是ORICON史上唯一一位享有此纪录的女性独唱艺人（不含团体）。2017年7月，因為21次為「名偵探柯南」系列作品獻唱的關係，獲得了「同一歌手為同一動畫演唱主題曲次數最多」的金氏世界紀錄。
Mai Kuraki : 仓木麻衣的作品不全是由她本人作曲。其中相当一部分由其他作曲家的提供。从出道至2004年，作品的曲多由大野愛果、德永曉人、YOKO Black.
Sissel Kyrkjebø : 2000年11月，發表第一張個人專輯《All Good Things》。
Sissel Kyrkjebø : 2007年12月6日获得美国格莱美音乐奖提名。
Sissel Kyrkjebø : 西丝儿被认为是顶尖的跨界（crossover）女高音，从流行歌曲至民歌，到古典声乐和歌剧咏叹调。她拥有一个水晶般的嗓音和宽阔的音域。她主要用英语和挪威语演唱，并曾使用瑞典语、丹麦语、冰岛语、盖尔语, 法语、德语、意大利语、西班牙语、俄语、毛利语、法罗语、日语和拉丁语演唱。
Sissel Kyrkjebø : 西丝儿·凱嘉波（，1969年6月24日－），挪威籍女高音。8歲時進入合唱團，
Sara Gilbert : 吉爾伯特是一位素食主义者。吉爾伯特有猶太血統。1997年畢業於耶魯大學。
Sara Gilbert : 莎拉·吉爾伯特（，1975年1月29日－），美國演員，以1988年至1997年期間在情境喜劇《羅斯安家庭生活》中飾演達蓮娜·康納-希利（--）一角著稱。
Emily Lau : 瑞典奧普塞拉大學於2003年頒發蒙列斯文尼仁人權獎（The Monismanien Prize），以表揚她對香港人權和民主的貢獻。
Emily Lau : 1982年，她與英國《星期日泰晤士報》資深記者波爾認識，閃電結婚，但八十年代中便離婚。
Emily Lau : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Emily Lau : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Emily Lau : 2012年，曾揚言在應屆民主黨領導層改選中「裸退」、應「交棒」年輕黨友的劉慧卿，忽由「裸退」變「裸選」，競逐黨主席一職。結果劉慧卿以149票，擊敗133票的單仲偕及14票的區諾軒，當選民主黨主席，她亦成為民主黨成立18年來首位女性主席。
Makiko Esumi : 1996年2月江角真紀子與--的弟弟攝影師桐島羅蘭結婚但半年後9月離婚，此後兩三年間出版兩本露點全裸寫真。
Carmen Kass : 卡门在爱沙尼亚国内也经营一些房地产企业和模特经纪行。
Carmen Kass : 卡門曾是红极一时的超级名模，广告无数，尤其是Dior J'adore香水的“金色女神”甚为经典；走秀无数，尤其是Michael Kors秀场，以及於2000年、2002年、2003年及2008年為女性內衣品牌Victoria's Secret走天橋秀。
Ruth Ann Minner : 露丝·安·明纳（Ruth Ann Minner，1935年1月17日－），美国政治家，美国民主党成员，曾任特拉华州副州长（1993年-2001年）和特拉华州州长（2001年-2009年）。
Sally Yeh : 葉蒨文（，1961年9月30日－），香港發展的台灣歌手，兼通粵語歌曲，活躍於1984-1994年香港歌壇，華語歌壇天后級歌手、演員。
Claudie Haigneré : 艾涅尔生於索恩-卢瓦尔省勒克鲁佐。在位於巴黎的和巴黎第七大學學習醫學，並於1981年獲得生物學和運動醫學專業研究證書、1982年獲得航空與專業證書、1984年獲得風濕病學證書。1986年她獲得生物力学和生理學文憑。1992年獲得神经科学博士學位。
Claudie Haigneré : 艾涅尔從太空人退役後一度進入政壇，並且在让-皮埃尔·拉法兰內閣任職。2002至2004年間她擔任法国科研与新技术部部长级代表，之後接替，自2004到2005年間擔任法国欧洲事务部部长级代表。
Claudie Haigneré : 克洛迪·艾涅尔（--，本名Claudie André-Deshays，1957年5月13日－），已退役的法國籍法國國家太空研究中心（1985至1999年）和歐洲太空總署（1999至2002年）女性太空人、醫生、政治人物。她是法國第一位女性太空人。
Sandra Cisneros : 主人公：埃斯佩朗莎 （西班牙语里的希望）
Michelle Wie : 2005年10月5日，在16歲生日的1星期之前，她宣佈轉打職業賽，並與Nike及索尼公司簽署金額估計達每年一千萬美元的贊助合同。
Michelle Wie : 魏圣美（--，--，1989年10月11日－）是韓裔美國人，出生于夏威夷火奴鲁鲁，美国职业高尔夫球球员。
Michelle Wie : 2001年，11歲的魏聖美贏得夏威夷州女子比桿賽（--）和珍妮·威爾遜女士邀請賽（--）冠軍，當中珍妮·威爾遜女士邀請賽是夏威夷歷史最悠久而且最負盛名的業餘高爾夫球比賽。
Ludivine Sagnier : 露德温·塞尼耶（Ludivine Sagnier，1979年7月3日－），是法国女演员，模特，自1989年以来她曾经参演33部电影。她两次被提名为凯撒电影奖提名最佳女配角，分别是2003年的《游泳池》和2007年的《-{zh-cn:秘密; zh-tw:密戀憶情; zh-hk:秘密;}-》。
Kathleen Sebelius : 她出生於俄亥俄州辛辛那提的天主教徒家庭，原名凱瑟琳·基-{里}-根（Kathleen Gilligan）。父親是俄亥俄州第62任州長（1971年－1975年）約翰·J·基里根（John J. Gilligan），他們是美國歷史上第一對父女檔州長。其夫的父親是前堪薩斯州選出的眾議院議員（1969年－1981年，共和黨人）。
Dorothy Hamill : 桃樂絲·史都華·漢彌爾（Dorothy Stuart Hamill，1956年7月26日－），美國花式滑冰運動員，曾獲冠軍，及同年世界錦標賽冠軍。
Dorothy Hamill : 到1970年春季為止，漢彌爾都一直在河畔的公立學校念書，但此時她需要一間輔導較為靈活的學校，以配合她的滑冰練習時間表，於是她進入高中，後來從那裡畢業。
Annette Bening : 安妮特·卡洛兒·班寧（，1958年5月29日－），是一位美国女演员，出生于堪萨斯州的托皮卡。
Annette Bening : 1991年，在出演《豪情四海》（Bugsy）时，她与年长她21岁的著名影星沃伦·比蒂坠入爱河。两人于1992年3月12日结婚。现育有4个子女。
Yayoi Kusama : 她目前住在東京的心理治療所中，繼續從事藝術創作，她的工作室離治療所不遠，她曾經常對媒體表示「如果不是為了藝術，我應該很早就自殺了。」
Yayoi Kusama : 「聖マルコ教会の燃焼」（1985）、「天と地の間に」（1988）、「アーチシャンデリア」（1989）、「心中桜塚」（1989）、「真の懸念」（詩、1989）、「ケープコッド·エンジェル」（1990）、「セントラル·パークフォックスグローブ」（1991）、「ロストを係留」（1992）、「ニューヨーク·ストーリー」（1993）、「蟻精神病院」（1993）、「ヴィオラ強制」（1998）、「ニューヨーク1969」（1998年）
Princess Astrid, Mrs. Ferner : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Princess Astrid, Mrs. Ferner : 芬纳恩夫人阿斯特丽公主（，1932年2月12日－），挪威公主，是挪威王储奥拉夫（后来的挪威国王奥拉夫五世）和挪威王储妃玛塔公主的第二个女儿、現任國王哈拉德五世之姊。
Beverley McLachlin : 2018年5月30日，正式就任香港終審法院非常任法官。
Beverley McLachlin : 贝弗利·麦克拉克林，PC，CStJ（，1943年9月7日－）是加拿大第17任首席大法官，也是加拿大首位女性首席大法官。
Asia Argento : 除了一口流利的意大利语，她还能讲英语和法语。
Asia Argento : 他父亲读剧本给她当做睡前故事。
Asia Argento : 她提到，他不在时，她还是个孩子。 她还提到，她没有一个快乐的童年。
Asia Argento : 阿基多在接受《制片人杂志》（ Filmmaker ）采访时说，她和父亲的关系并不密切。
Asia Argento : 阿基多说，作为一个孩子，她在童年时感到孤单和沮丧，因为他父母的工作。
Asia Argento : 关于父亲和她的演技的关系，她表示：“我从来没有演戲的野心，我采取行动，得到父亲的注意。我的戲劇花了很长时间，才使得他注意到我。我开始表演时，我才九岁；他注意到我时，那时我已经16岁。他不仅是我的父亲，而且他还是我的导演。我一直认为必须有一些歪主意在你的头脑，为了要受到大家喜爱。”
Asia Argento : 2018年8月，《紐約時報》發表的一篇文章中詳述她於2013年在加利福尼亞州的一間酒店內對當時17歲的演員兼音樂家進行性侵犯，並安排了向她的原告支付380,000美元。
Asia Argento : 艾莎·阿基多（，1975年9月20日－）是意大利著名的女演员、导演、歌手和模特儿。
Asia Argento : 当阿基多出生在罗马的时候，罗马生育登记处拒绝拒绝承认“艾莎”作为一个适当的名字，而是登记的“艾拉·阿基多”，不过她依旧正常使用艾莎·阿基多作为姓名出现在工作和生活中。
Asia Argento : 2008年8月27日，阿基多和电影导演米歇尔·西维塔结婚。同年9月15日，她的第二个孩子：乔瓦尼·尼古拉，出生于罗马。阿基多和西维塔於2013年離婚。
Asia Argento : 阿基多的母亲是女演员达里娅·尼科洛迪；她的父亲是達利歐·阿基多，意大利电影导演，制片人及编剧，其父亲在意大利工作，并且对现代恐怖片电影产生了深远影响； 她的母亲的曾祖父是作曲家阿尔弗雷多·卡塞拉。
Mia Kirshner : 米雅曾在2002於Maxim雜誌百大性感女人排名拿下第43名。她和Beverly Polcyn曾在2002以電影非常男女獲2002年MTV獎提名最佳親吻。
Oksana Baiul : 奥克萨娜·巴尤尔（--，1977年11月16日－），乌克兰花样滑冰运动员，曾獲1993年世界錦標賽與1994年冬季奧運會冠軍。至目前為止，她是唯一一位代表烏克蘭奪得奧運花式滑冰金牌的選手。
Holly Marie Combs : 在一次走路时，她撞到了大理石桌子上，使得右边眉毛地方留下了疤痕。
Holly Marie Combs : 库姆斯的父母结婚2年之后就离婚了。
Holly Marie Combs : 霍莉·玛丽·库姆斯（，1973年12月3日－）出生于美国加利福尼亚州圣迭戈，为美国著名的女演员。
Afghan Girl : 在1984年的，古拉的照片由国家地理的摄影师麦凯瑞用柯达克罗姆胶卷，尼康FM2相机和Nikkor 105mm F2.5镜头拍摄。预打印由地理艺术服务中心（总部设在乔治亚州的玛丽埃塔）润色完成。当时，古拉是在难民营内的非正规学校的学生，麦凯瑞抓住了拍摄阿富汗女人的珍贵机会，并传神地捕捉到了她的形象。
Afghan Girl : 虽然人们不知道她的名字，但是这张题为“阿富汗少女”的照片出现在了1985年6月的国家地理杂志的封面上。她的脸用红色的围巾披着，她锐利的海绿色的眼睛直直地盯着照相机。这一形象成为20世纪80年代阿富汗的冲突和世界各地的难民局势的象征。在国家地理杂志的历史上，这张图像被称为最知名的照片。
Jacqui Smith : !
Jacqui Smith : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Jacqui Smith : -{zh:施卓琪;zh-hans:史密斯;zh-hk:施卓琪;zh-tw:史密斯;}-在1986年遷居至伍斯特郡東部的雷迪奇（Redditch），並在1986年至1989年間在雷迪奇的箭谷高校（Arrow Vale High School）任教經濟科，及後在伍斯特預科書院（Worcester Sixth Form College）任教，1990年起出任海布里奇高校（Haybridge High School）經濟科主任兼國家普通職業資格證書（GNVQ）導師。
Sarah Parker : 帕克年輕時接受歌唱和芭蕾舞的訓練，很快地到紐約市百老匯演出《The Innocents》。之後，全家搬到俄亥俄州辛辛那提，再搬到靠紐約市的Dobbs Ferry，也就是帕克開始擔任兒童演員的地方。1977年，全家又搬到紐約市曼哈頓和皇后區之間的新市鎮羅斯福島，之後又搬到紐澤西州的Englewood就讀高級中學。
Fran Walsh : 法蘭·華許於1987年和彼得·傑克森結婚，他們有兩個孩子——比利和凱蒂。
Fran Walsh : 自1989年以來，她為傑克森執導的所有電影作出了貢獻；並藉由《魔戒電影三部曲》獲得了三項奧斯卡獎：最佳影片，最佳改編劇本和最佳原創歌曲。
Fran Walsh : 法蘭·華許出生於紐西蘭威靈頓的一個愛爾蘭家庭。她年輕時對音樂產生興趣，曾經加入一个叫「電插座」（Wallsockes）的朋克樂隊。1981年，她畢業於威靈頓維多利亞大學。
Fran Walsh : 法蘭·華許 （，1959年1月10日－）是紐西蘭的電影製片人和編劇，她也是電影導演彼得·傑克森的伴侶，育有兩個孩子：比利和凱蒂。
Philippa Boyens : 2000年，她被《綜藝雜誌》評為「十大最佳作家」。2006年獲得奧克蘭大學傑出校友獎。
Allison Janney : 艾莉森·珍妮（--, 1959年11月19日－），是一名美國女演員。以美國電視劇《白宮風雲》中的C·J·格瑞一角出名。其他著名作品有電影《美國心玫瑰情》、《時時刻刻》、《海底總動員》、《髮膠明星夢》、《鴻孕當頭》、《姊妹》、《-{zh:迷途知返;zh-hans:迷途知返;zh-hant:迷途知返;zh-hk:陽光冏男孩;zh-mo:陽光冏男孩;zh-tw:三分男孩;}-》與《老娘叫譚雅》；電視劇《極品老媽》、《性愛大師》等。
Allison Janney : 珍妮至今榮獲7座艾美獎（13次提名）、7座美國演員工會獎（16次提名）以及各1座奧斯卡金像獎、金球獎與英國電影學院獎。
Takako Matsu : 松隆子自幼稚園開始於學習至高中一年級。其後高中轉讀堀越高等學校藝能課程，大學就讀亞細亞大學國際關係部，二年後休學。
Ha Ji-won : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Ha Ji-won : 河智苑 （，，1978年6月28日－），本名田海林，韓國女演員、歌手，弟弟為已故男演員田-{}-汰-{}-遂、姊姊為田侑倞。
Alyson Stoner : 在2001年，斯通勒合作主持了一档节目。2003年和2005年，她在喜剧片《儿女一箩筐》扮演了莎拉这个角色。她也在几个儿童电视节目里出现过。
Alyson Stoner : 在2011年，斯通勒在发表她的第一张唱片的过程中开始与唱片制作人，歌曲作家，和声乐教练合作，并从她稚嫩的声音逐渐蜕变成了更饱满的声线。2010年4月，斯通勒在她的YouTube主页上发布了她的首支单曲 “Flynig Forward”。斯通勒在2011年发布了首个迷你专辑 “Beat the System”。她之后还为游戏《王国之心》配音。
Laura Tyson : 泰森出版了许多关于产业竞争力，贸易以及中欧的经济及其向市场体系过渡的书籍和文章。
Laura Tyson : 自2012年以来，泰森为国际媒体组织Project Syndicate撰写月刊专栏。
Laura Tyson : 2013年11月，泰森在加州大学伯克利分校哈斯商学院成立了商业和社会影响研究所。
Laura Tyson : 泰森于2010年加入了由David Teece共同创办的专家服务咨询公司Berkeley Research Group，LLC担任特别顾问。 泰森曾于1997年至2001年为另一家专家咨询公司LECG（由Teece创立）提供咨询服务。
Laura Tyson : 劳拉·D'安德烈·泰森 (生于1947年7月28日)是一位美国经济学家，且为美国经济顾问委员会的前任主席（克林顿执政期间）。她也曾任职于国际经济委员会的执行官。她当前也是加利福利亚大学伯克利分校哈斯商学院的教授。
Laila Freivalds : 安娜·林德在2003年遇刺後，萊拉·弗賴瓦爾茲接替她擔任外交部大臣。
Charlotte Church : 截至2007年，她已在世界各地售出超过1000万张唱片，虽然她的前三首古典跨界专辑占据了她的大部分唱片销量。
Charlotte Church : 夏洛蒂和（加文·韓森）Gavin Henson育有兩個小孩：女兒（露比·梅根）Ruby Megan(出生於2007年9月20日)及兒子（德克斯特·洛伊德）Dexter Lloyd(出生於2009年1月11日)。
Thandie Newton : 成長於英國倫敦和康沃爾，1992年至1995年就讀於劍橋大學唐寧學院的社會人類學系，以中等成績畢業。
Nina Hagen : 尼娜·哈根（, 1955年3月11日－）是一名国际知名的德国歌手与演员。有人甚至称她为「朋克之母」。
Nina Hagen : 在回到民主德国之后，尼娜哈根于1977年成立了尼娜哈根乐团。1978年有了广受关注的唱片「尼娜哈根乐团」( Nina Hagen Band )。
Karisma Kapoor : 卡麗詩瑪·卡浦爾（印度語：करिश्मा कपूर，，暱稱：Lolo，1974年6月25日－）是活躍於二十世紀末期至今的印度演員，十分擅長歌舞。她亦是女演員卡琳娜·卡浦爾的姐姐。
Alison Krauss : !
Alison Krauss : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Claire Denis : 克萊兒·德尼（；1946年4月21日－）是法國電影導演與編劇。
Claire Denis : 克萊兒·德尼出生於法國巴黎，但她在法屬非洲成長，跟隨擔任公務員的父親，他們一家住過布吉納法索、喀麥隆、法屬索馬里蘭與塞內加爾；她在14歲時與母親、妹妹搬回法國定居。由於童年的西非經驗，她後來在許多作品中處理非洲的殖民與後殖民議題。
Kaori Ekuni : 江國香織（，1964年3月21日－）是一位日本女性作家與詩人。
Hu Shuli : 胡舒立同时担任路透采编顾问委员会委员、世界经济论坛国际媒体委员会委员、“”（UWW）全球理事会成员，以及国际危机组织（--）理事会成员。
Hu Shuli : 胡舒立女士于1998年创办《财经》杂志，并担任主编11年。她曾于1982年至1992年在《工人日报》担任国际新闻编辑和记者；1992年至1998年在《中华工商时报》任国际新闻部主任和首席记者；并曾于2001年担任香港凤凰卫视财经新闻节目总监。她于2009年创办财新传媒，任总编辑。2018年1月，胡舒立卸任《财新周刊》总编辑，改任财新传媒社长。她在新闻业界的成就获得了国际社会的认可。
Hu Shuli : 胡舒立1953年1月29日出生于北京, 于1982年在中国人民大学获得新闻学士学位；于1994年获得斯坦福大学新闻学院奈特奖学金，攻读发展经济学；于2002年在美国福坦莫大学与北京大学中国经济研究中心合作的项目中获得EMBA学位。
Estella Warren : 艾斯黛拉·道恩·沃伦（，1978年12月23日－）出生于加拿大安大略省彼得堡，为加拿大演员、模特儿和花样游泳运动员。
Marina Abramović : 《瑪莉娜·阿布拉莫維奇：艺术家在场》（"Marina Abramović: The Artist Is Present"）
Marina Abramović : 与其同台展出的艺术家还有卡尔·安德烈（Carl Andre）、约瑟夫·科苏斯（Joseph Kosuth）、劳伦斯·维纳（Lawrence Weiner）、李禹焕（Lee Ufan）、赫尔曼·尼特西（Hermann Nitsch）、阿努尔夫·莱纳（Arnulf Rainer）、雷内·雷尔特梅尔（Rene Rietmeyer）和幸鑫等。
Marina Abramović : 2010年3月14日至2010年5月31日，瑪莉娜·阿布拉莫維奇的回顾展于著名的纽约MoMA（纽约现代美术馆，New York Modern Museum of Art）举办。
Marina Abramović : 1980年，瑪莉娜與烏雷合力創作：《能量》，兩人共執一套弓箭，弦繃得緊緊的，烏雷一放手，箭就會射入瑪莉娜的胸膛。場上有傷人的刀、槍、弓箭，也有絕對的信任以及愛情的力量。
Kate Capshaw : 1991年10月12日，她同史蒂芬·斯皮尔伯格结婚，他们有7个孩子。
Kate Capshaw : 凯特·卡普肖（，1953年11月3日－）美国人，美国女演员及影视演员，她因出演《印第安纳琼斯：魔宫传奇》的威利·斯科特（Willie Scott）而知名。
Kate Capshaw : 1953年，凯特·卡普肖出生在美国德克萨斯州沃斯堡，母亲贝弗利·苏（Beverley Sue）是一名美容师，父亲爱德温·里昂·内尔（Edwin Leon Nail）是一名航空公司雇员。5岁时，她跟着家庭搬迁到密苏里州圣路易斯。1972年，她从黑泽尔伍德高中（Hazelwood Central High School）毕业，考入密苏里州立大学。大学毕业之后，她在密苏里州的学校当一名老师。
Patricia Clarkson : 派翠西娅·戴維絲·克拉克森（，1959年12月29日－），美国知名女演员。
Sylvia Earle : 厄尔是美国美国国家海洋和大气管理局的第一位女性首席科学家，被《時代雜誌》评为1998年度行星第一英雄。她是致力于保护海洋及其野生动物的组织的成员。
Joyce Anelay, Baroness Anelay of St Johns : 安尼利曾擔任上議院，2010年英國大選過後保守黨贏得大選，令她在2012年5月10日到2014年8月6日期間成為上議院。
Joyce Anelay, Baroness Anelay of St Johns : 聖約翰安尼利女男爵喬伊思·安妮·安尼利 （；1947年7月17日－），是英國保守黨的黨員；自2014年8月6日獲委任為列席內閣閣員、英國外交和聯邦事務部長。
Joyce Anelay, Baroness Anelay of St Johns : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Peggy Whitson : 佩吉·安妮特·惠特森（，1960年2月9日－）是一名现役的美国国家航空航天局宇航员。1996年被NASA选为第16批宇航员，一共执行过三次太空任务，在太空停留665天22小时23分，执行过10次太空行走，创造了多项纪录。
Onora O'Neill : 奥尼尔的著作涉及政治哲学、伦理学、国际正义、生物伦理学和康德哲学等广泛领域。
Onora O'Neill : 奥诺拉·希薇亞·奥尼尔，班加夫男爵夫人奥尼尔（，1941年8月23日－），英国哲学家，上议院中立议员。
Onora O'Neill : 在一系列著作中，奥尼尔捍卫了康德主义伦理学并进行建设性的阐释。同时她也受约翰·罗尔斯（John Rawls）著作的深刻影响，强调信任、同意和对自治的尊重在公正社会中的重要性。奥尼尔撰写了大量关于信任的文章，指出“人们经常选择依赖他们认为是不信任的人”，并表示我们“需要免费的专业人士和公共服务为公众服务……需要致力于追求更明智的问责形式……需要重新思考在其中怀疑已成为司空见惯的媒体文化”。
Onora O'Neill : 1999年，奥尼尔被授予终生荣誉：班加夫男爵夫人奥尼尔（属于安特里姆郡编制），并于2007年当选为荣誉皇家学会院士。她还是美国文理科学院（1993）和奥地利科学院（2002年）的荣誉会员、美国哲学学会外籍成员（2003年）。皇家爱尔兰学院院士（2003年），利奥波第那科学院（2004年）和挪威科学院外籍成员（2006年），以及英国医学科学院院士。
Diane Sawyer : 在踏入新闻界之前，她又在路易斯维尔大学的法学院就读一个学期。
Diane Sawyer : P. "Tom" Sawyer State Park）就是为了纪念他而命名的。
Diane Sawyer : 黛安·索耶（，1945年12月22日－），美国电视新闻记者，现供职于美国广播公司（ABC）。她担任美国广播公司（ABC）早间新闻节目《早安美国》（"Good Morning America"）主播，直到2009年12月11日。
Diane Sawyer : 1989年2月，她跳槽至美国广播公司（ABC），与山姆·唐纳德森（Sam Donaldson）共同担任《黄金时间现场》（"Primetime Live"）节目的主持人。1994年3月起，她成为ABC新闻节目"Turning Point"的主持之一。1998－2000年，她成为《20/20》节目的联合主持，每周三与山姆·唐纳德森（Sam Donaldson）共同主持，每周日与芭芭拉·沃尔特斯（Barbara Walters）合作主持。
Mylène Farmer : 米蓮·法莫（--，讀作<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />[milɛn faʁmœʁ] ，原名--，1961年9月12日－），一位加拿大出生的法國歌手與歌曲創作者（），出生于加拿大魁北克蒙特利爾島（）皮耶楓（），1970年随父母移居法国。于1986年出道，至今经发行10张专辑，36张单曲。她已經賣了超過兩千五百萬張唱片，是法國最受歡迎的女歌手之一。
Rie Miyazawa : 2018年3月，宮澤里惠與39歲尊尼男團V6成員森田剛再婚。
Heidi Heitkamp : !
Heidi Heitkamp : !
Heidi Heitkamp : 海特坎普曾在出選，但輸給約翰·霍文。她也曾考慮在2010年美國參議院選舉競逐民主黨提名以取代即將退休的參議員拜倫·多根，但在2010年3月3日因霍文參選而退出。
Heidi Heitkamp : 瑪麗·凱瑟琳·「海迪」·海特坎普（；1955年10月30日－），是一位美國民主黨（）政治人物，自2013年成為北達科他州聯邦參議院議員。此前她是第28任（1992年－2000年任職）和州稅務專員（1986年－1992年任職）。
Heidi Heitkamp : 2011年11月，海特坎普宣布參選以取代肯特·康拉德；在2012年11月6日的選舉中她微弱優勢戰勝共和黨北達科他州眾議員里克·貝格，而伯格在第二天才承認落敗。她是自以後北達科他州第二名女性聯邦參議員和第一名經選舉當選的女性聯邦參議員。
Mary Higgins Clark : 克拉克的小說中心主旨在主角能夠毅然肩負心理創傷，並以女性特質克服創傷。其精彩作品曾獲美國推理作家協會最高榮譽──愛倫坡獎之「大師賞」，被譽為「懸疑小說天后」，愛倫坡獎並於2001年開始新增克拉克獎(Mary Higgins Clark Award)，鼓勵以堅毅女性為主角的推理小說。
Marjane Satrapi : 瑪嘉·莎塔碧（波斯语：مرجان ساتراپی，Marjane Satrapi；1969年11月22日－），也译作玛赞·莎塔琵，伊朗裔法籍图画小说家，插画家，电影导演，也是童书作家。法国连环画新浪潮（la nouvelle BD）重要代表人之一。2007年，她参与导演了以她自传意味的漫画《茉莉人生》所改编的同名动画片。
Fairuz : 菲鲁兹与埃辛育有四位子女：黎巴嫩作曲家，钢琴家，剧作家齐亚德·拉赫巴尼，后期导演拉亚勒·拉赫巴尼（1987年死于脑卒中），黎巴嫩导演丽玛·拉赫巴尼，以及哈雷·拉赫巴尼（自幼因脑膜炎全身瘫痪）。
Jolin Tsai : 2007年9月，蔡依林和姐姐蔡旻紋成立指甲油品牌Oops!
Jolin Tsai : 蔡依林出道至今共代言過大量國際知名品牌和產品，包括7-Eleven、愛迪達、百事可樂、寶格麗、彪馬、波尼、博士倫、純品康納、蒂佳婷、地下城與勇士、豐田汽車、蓋璞、桂格燕麥、海倫仙度絲、好自在、佳潔士、絕對伏特加、康寶、萊雅、利惠、麗仕、麥當勞、梅賽德斯－賓士、蒙牛、蜜絲佛陀、明基電通、摩托羅拉、娜斯、人頭馬、三星電子、森永製菓、施華洛世奇、山葉發動機、天翼之鍊、陽光滋味、英特爾、優食、渣打銀行、資生堂等。蔡依林也曾和其中的某些品牌合作推出過合作款產品。2018年12月，蔡依林為波尼設計限量合作款球鞋，這款球鞋以該品牌的M100系列復古籃球鞋為藍本，並在同月22日開始發售。2019年7月，蔡依林為蓋璞設計6款合作款T恤，這6款T恤以2018年專輯《Ugly Beauty》中的6首歌曲為靈感，並在同月25日開始發售。同年9月19日，蔡依林為蓋璞設計的4款長袖套頭衛衣開始發售。
A-Mei : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Shohreh Aghdashloo : 2001年，索瑞·安達斯魯與本·金斯利和詹妮弗·康納利合作，主演瓦迪姆·佩雷爾曼執導《塵霧家園》（House of Sand and Fog）。她被提名奧斯卡最佳女配角獎 ，但是敗給蕾妮·齊薇格。
Linda Hunt : 在青少年时期，亨特被诊断为患有。她的身高为。
Linda Hunt : 莉迪亚·苏珊娜·亨特（，1945年4月2日－）艺名琳达·亨特（--）是一位美国电影、电视及舞台剧女演员，因為於1982年的澳大利亚电影《危险年代》中反串出演一位名為Billy Kwan的男摄影师而获得第56届奥斯卡金像奖最佳女配角奖，成为奥斯卡奖历史上首位因反串出演一个不同性别的角色而获奖的演员，此外这一角色还为她赢得了及第41届金球奖最佳电影女配角奖提名。
Carol Heiss : 卡羅·伊麗莎白·海斯·詹金斯（；1940年1月20日－），美國花式滑冰運動員、教練暨電影演員。曾獲、1956年冬奧亞軍，以及五屆世界錦標賽冠軍（1956–1960年）。
Joss Stone : These are my words, and this is who I am as an artist."
Joss Stone : 喬絲自己則形容這張專輯是─ "truly me.
Joss Stone : That's why I'm calling it "Introducing Joss Stone".
Joss Stone : She also revealed on "The Tavis Smiley Show" that her break-up with Beau Dozier was a source of inspiration while writing "Introducing Joss Stone".
Joss Stone : 與S-Curve Records簽約後，喬絲飛往邁阿密和費城，為個人的第一張專輯作錄音工作。《The Soul Sessions》在2003年9月16日發行。
Joss Stone : 在2007年格萊美獎‎裡，喬絲與Sly & the Family Stone, 約翰傳奇（John Legend）和Van Hunt獲得最佳節奏藍調雙人或團體演唱。
Joss Stone : 《Introducing Joss Stone》在2007年3月12日發行，這張專輯與Lauryn Hill, Common, Joi合作。Virgin Records形容這張專輯是"an electrifying mix of warm vintage soul, '70s-style R&B, Motown girl-group harmonies, and hip-hop grooves."
Joss Stone : 喬絲是2006年度Sunday Times Rich List裡最年輕的—英國年度富裕人物—6百萬英鎊。另外，她在Maxim's 2007 Hot 100裡的排名第78位。
Joss Stone : 在2005年的BRIT Awards，喬絲被提名為British Breakthrough Act，以及贏得British Female Solo Artist 和British Urban Act兩個獎，並成功打入健力士世界紀錄大全，以17歲之齡，成為英國BRIT Award最年輕的得獎者。2005年2月9日舉行的典禮上，她與在頒獎禮上合唱了《Angels》。她在2005年的MOBO Awards上獲得一首提名(Best UK Act of the Year)，以及在葛萊美獎‎上獲得3項提名(Best New Artist、Best Female Pop Vocal Performance和Best Pop Vocal Album)。
Namie Amuro : Wait!
Namie Amuro : Stay!
Namie Amuro : 2001年，基於復出後成績不理想，安室從此年開始減少發片頻率。在5月結束《break the rules》巡演後，她全年只推出了一張單曲《Say the word》。這是安室第一次積極參與歌曲的製作和親自填寫歌詞，這首曲亦非官方的標誌著她與小室哲哉的合作關係結束。12月，安室連同一眾艾迴歌手參與「Song+Nation」慈善計劃，與m-flo的VERBAL合作推出特別單曲《Lovin' It》，這是她與小室正式最後一次合作。
Namie Amuro : 同年的5月29日，安室連續第四年在MTV日本音樂錄影帶大獎演出。並取得兩個獎項，包括「最佳R&B影片」和「最予人深刻印象的亞洲藝人」，創下連續四年在日本MTV音樂大獎中得獎的紀錄。 此前，安室在2002年時取得「Inspiration Award Japan」，2003年時取得「Best Collaboration」，2004年時取得「最佳R&B影片」，2005年則同時取得「最佳R&B影片」和「最予人深刻印象的亞洲藝人」。
Marimo Ragawa : 羅川真里茂（9月21日－），日本漫畫家，青森縣八戶市出身，女性，代表作是《天才寶貝》、《真白之音》。
Kimiko Date : 37歲伊達公子於2008年4月6日宣布將要在職業女子網壇再度復出，當時距離她首次退休幾乎已經有12年之久。
Kimiko Date : 伊達公子在1990年的澳洲網球公開賽中一路晉級到第4輪才被第4種子海蓮娜·蘇科娃（Helena Suková）擊敗。
Toni Braxton : 唐妮是家中的老大，對下有1個弟弟（小邁克爾，1968年生）和4個妹妹（，1971年生；托旺達，1973年生；特里納，1974年生；塔瑪，1977年生）。她在畢業，並擁有教育學位，據報在油站入油時哼歌被發掘，繼而決意進軍娛樂圈。
Toni Braxton : 她在美國馬里蘭州巴爾的摩的市郊塞文（--）出生，父親老邁克爾·康拉德·布蕾斯顿（--），是一名基督教新教循道宗的牧師及電力公司職員，母親伊夫林·傑克遜（--）是南卡羅萊納州人，曾當過歌劇演員、美容師及傳道人；她的外祖父亦都是傳道人
Sarah McLeod : 莎拉·麥里歐於1971年7月18日在紐西蘭的出生。
Sarah McLeod : 2008至2009年間，麥里歐在紐西蘭電視劇《肖特蘭街》中飾演Cindy Watson。
Sarah McLeod : 2007年，麥里歐與克萊格·帕克、等其他十四名《魔戒》演員共同對新線影業發起訴訟，表示他們沒有從電影演出的相關產品得到應得的收益；此案於2008年審結，各演員皆獲得了補償。
Alison Richard : colspan="3" style="border-top: 5px solid #DAA520;" | 學術機關職務
Alison Richard : 艾伦·麦克法兰于2008年8月21日采访艾莉森·理查德教授
Alison Richard : 理查德教授本科就读于剑桥大学纽纳姆学院，后获得伦敦国王学院哲学博士学位。她的学术研究方向是体质人类学，特别是对狐猴的研究。
Alison Richard : 艾莉森·费蒂斯·理查德女爵士，DBE（Dame Alison Fettes Richard，1948年3月1日－）生于英格兰的肯特郡，2003至2010年任剑桥大学的校长，她是剑桥大学首位女性校长。.
Yelena Kondakova : 叶莲娜·弗拉基米诺芙娜·孔达科娃（，1957年3月30日－）是俄罗斯女性政治人物，俄罗斯首位同时搭乘过联盟号宇宙飞船和亚特兰蒂斯号航天飞机的女航天员。
Shannon Lucid : 1996年12月，珊农·露茜德被授予国会太空荣誉勋章。是第十位被授予该项荣誉的宇航员，也是首位接受该项荣誉的女性。。
Shannon Lucid : 2002年，2003年在NASA做科学研究。2005年以后担任通信官参与STS-114、STS-116、STS-118、STS-120、STS-122、STS-124、STS-126、STS-125、STS-127、STS-128的飞行任务。
Josie Ho : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Nicky Hilton Rothschild : 妮琪·希爾頓信仰天主教。她具有挪威裔、德國裔、義大利裔、英格蘭裔、蘇格蘭裔及愛爾蘭裔血統。2001年，妮琪自畢業，該所學校是一間天主教女子學校。她曾到和帕森設計學院上課，但沒有得到學位。
Nicky Hilton Rothschild : 妮琪·希爾頓·羅斯柴爾德（--，1983年10月5日－）是美國社交名媛兼藝人芭黎絲·希爾頓的妹妹。妮琪本人也是一位社交名媛，同是擔任流行時尚設計師。兩人被稱作希爾頓姐妹（The Hilton Sisters）。
Karen Allen : 1988年，凯伦·阿兰和男演员卡莱·布朗（Kale Browne）结婚，1990年，他们俩的儿子尼古拉斯（Nicholas）诞生，1998年，两人离婚。
Karen Allen : 1974年，凯伦·阿兰加入马萨诸塞州的莎士比亚公司。3年之后，凯伦·阿兰搬回纽约市，在李·史特拉堡大学（Lee Strasberg Theatre and Film Institute）学习。
Elisabeth Shue : 在1995年作品《远离赌城》中她饰演一名生活在拉斯维加斯的无助妓女，为她赢得独立精神奖、拉斯维加斯影评人协会奖和国家影评人协会最佳女主角奖，以及金球奖、美国演员工会奖、英国电影学院奖和奥斯卡最佳女主角提名。
Amber Tamblyn : 塔布琳與美國男演員在2012年10月6日結婚。
Julia Stiles : 茱莉亞·歐哈拉·史緹爾（--，1981年3月28日－），是美國紐約的舞臺與銀幕女演員。
Julia Stiles : 在2005年，史緹爾與曾在電影《》中合作的洛夫·斯偉柏再次攜手演出《》，本片是1976年同名恐怖電影的重新拍攝版本，這部電影在2006年6月6日發行上映。
Julia Stiles : 在兩部神鬼認證系列的電影拍攝期間，她也出現在2003年的電影《蒙娜麗莎的微笑》中，演出1953年就讀衛斯里女子學院的學生瓊安這個角色，瓊安的教授(茱莉亞·羅勃茲飾演) 鼓勵她與其成為妻子和母親，不如追求自己喜歡的律師事業。影評人史蒂芬·霍登指出她是影壇《最耀眼的明星》的其中一位，。
Kathy Whitmire : 凱斯琳·惠特麥（，1946年8月15日－），美國政治人物，1982年至1991年曾擔任美國德克薩斯州休斯敦市長。
Hayden Panettiere : 海蒂.潘妮迪亞曾经在纽约州橘镇中学（Orangetown Middle School）求学。不过，七年级之后，她就在家中受教育了。高中毕业后，为了演艺事业，她没有继续深造。然而，她曾表示过“希望能够继续读书”。
Lacey Chabert : 莱西居住在南加州，她是从1994年开始出演《五人PARTY》的时候搬迁过来的。1985年，她在“我们的世界小姐学术竞赛”中赢得了“世界小宝贝”（World's Our Little Miss Scholarship Competition）的称号。
Margaret Burbidge : 1955年瑪格麗特終於以冒充其丈夫助手的方式獲得威爾遜山天文台的職位。後來管理方面發現了這件事，但她和丈夫是一起住在獨立的平房，而非男性人員宿舍而獲准留下。
Margaret Burbidge : 1948年4月12日瑪格麗特和理論天文物理學家傑佛瑞·伯比奇結婚。女兒 Sarah 於1956年底出生。傑佛瑞已於2010年逝世。
Margaret Burbidge : 1950年瑪格麗特申請到了葉凱士天文台的研究資助，並於1951年前往美國。1953年她返回英國和其丈夫傑佛瑞·伯比奇、威廉·福勒和弗雷德·霍伊爾一起研究。最終結果就是 BFH理論。
Margaret Burbidge : 愛蓮娜·瑪格麗特·伯比奇（，FRS，1919年8月12日－2020年4月5日），婚前姓佩徹（Peachey），英國出生的美國天文學家，因為她的原創性研究而聞名，並且擔任包含格林尼治天文台台長等多項行政職務。
Margaret Burbidge : 瑪格麗特於1936年開始研究天文學，1939年畢業於倫敦大學學院，並於1943年取得博士學位。她在1945年申請卡內基研究員遭到拒絕，因為這個職位在當時必須在威尔逊山天文台進行觀測，而這個職位當時只接受男性。
Lara Fabian : 專輯中第一支單曲J'y crois encore就一舉擠進法國流行音樂排行榜的前20名。
Lara Fabian : 2002年年底，蘿拉·菲比安發行她第2張現場演唱專輯 Live 2002，這張專輯收錄他近期巡迴演唱的歌曲，同時也發行演唱會DVD，DVD是錄製2001年12月在比利時石化森林國家公園（the Forest National）以及巴黎Le Zénith舉辦演唱會的過程。
Lara Fabian : Billboard Hot Dance Music/Club Play）榜首，而它也躍升美國告示排行榜熱門100單曲的第32名，以及美國成人抒情排行榜（Adult Contemporary）第10名，同時也打進一些國家的排行榜上。接著推出的慢歌單曲愛的力量（Love By Grace），打進美國成人抒情排行榜第24名。第三支單曲這就是我（I Am Who I Am）由Hex Hector重新混音而成，成為地下俱樂部的熱門歌曲，不過沒有擠進排行榜上。接著推出的慢歌單曲慢版曲（Adagio），打進法國單曲排行榜第5名，同時也打進比利時單曲排行榜第3名。
Judith Miller : 米勒文章见报后不久，赖斯、鲍威尔和拉姆斯菲尔德都出现在电视上，将米勒的文章作为开战的部分依据。各个机构接下来的分析都认为这些管子无法用于浓缩铀离心机。
Judith Miller : 在美国政府和反萨达姆政权的伊拉克国民大会主席艾哈迈德·沙拉比公开划清界限一个星期之后，2004年5月26日，纽约时报在社论中承认该报的某些报道过分依赖于沙拉比和其他伊拉克流亡人士提供的线索。然而纽约时报拒绝单独追究某个记者的责任。公众们发现十二份假新闻中有十份是由米勒单独撰写或与他人合著的。
Judith Miller : 2002年9月7日，米勒和纽约时报记者迈克尔·高登报导美国截获了运往伊拉克的金属管。在她的头版头条文章中，米勒援引不愿透露姓名的“美国官员”和“美国情报专家”的话，称伊拉克用这些金属管来增强其核原料储备，她还引用据称是“布什政府官员”的话，说伊拉克近几个月“正在全球范围内采购核原料来制造原子弹”。米勒称“萨达姆对于研发核武器有笃定的决心，加上伊拉克的生化武器研发迫使美国不得不与伊拉克开战”。尽管米勒也承认有些武器专家认为伊拉克武器问题“疑点多多”，但她并没有详细报道这些反对意见，比如一份提交美国政府的报告。这份报告由橡树岭国家实验室退休物理学家休斯顿·伍德撰写。报告认为，这些管子无法用于浓缩铀离心机。而这份报告早于米勒文章一年就已发表。
Jennifer Hudson : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Jennifer Hudson : 1999年，珍妮佛·哈德遜18歲時開始和 James Payton 約會，2007年時分手。2008年和哈佛法學院畢業的專業摔角運動員大衛·奧騰加（David Daniel Otunga, Sr.）相遇，9月訂婚。2009年8月生下兒子David Daniel Otunga, Jr。2017年11月兩人分開。
Renée Fleming : 弗莱明与演员Rick Ross结婚并育有两个女儿。两人于1998年离婚。
Julia Gillard : 她為了取得獨立議員支持，撥款18億澳元至鄉郊地區醫院，另全國新增50%資金到醫療範疇。
Julia Gillard : 她在2016年為以她命名的圖書館揭幕。圖書館在墨爾本市郊，命名原因是為了紀念她對州議會的貢獻以及前總理的身分。
Julia Gillard : 在随后的记者招待会上，吉拉德为自己辩解，说陆克文政府执政后期“偏离了轨道”，她意识到“一个好的政府正在失去自己的方位”，“自己不能袖手旁观。”
Julia Gillard : 朱莉亞·艾琳·吉拉德，AC（，1961年9月29日－），澳大利亚女性政治人物、前总理。其生于英国威尔士，后随家人移居澳大利亚，为澳大利亚工党成员。
Julia Gillard : 1982年，吉拉德从阿德莱德大学办理休学，移居墨尔本，在“澳大利亚学生联合会”工作；并于1986年在墨尔本大学获得法律和文学双学士学位。大学毕业后，她一直在墨尔本一家律师行工作，主攻劳工法案件；三年后，成为律师行的合伙人，时年29岁。
Kathy Bates : 貝茲大學於南方卫理公会大学就讀，主修戲劇，期間為姊妹會Alpha Delta Pi會員。1969年畢業後，翌年到紐約發展事業。
Cloris Leachman : 克蘿麗絲·利奇曼（；1926年4月30日－2021年1月27日）是美國舞台、電影和電視演員。她曾贏得8次艾美獎和奧斯卡最佳女配角獎。
Kristin Scott Thomas : 克莉斯汀·史考特·湯瑪斯女爵士，DBE（--，1960年5月24日－），英國著名女演員。
Gretchen Mol : 她於2008年4月在美國頻道播出的《記憶中的女兒》中飾演Norah。
Gretchen Mol : 2018年2月，她在的Netflix電視劇《》中飾演律師Sam Henessy。2018年4月18日，Netflix確定該劇不會有第二季。
Gretchen Mol : 她在ABC電視劇《》中飾演Annie，這是英文同名英國電視劇《迴轉幹探》的美國重拍版。電視劇於2008年10月9日在美國播出，共播出17集，於2009年4月1日結束。
Gretchen Mol : 她在HBO的《酒私風雲》中飾演Gillian Darmody，這角色是一名Beaux Arts的表演女郎和黑幫吉米·達摩狄（米高·彼特 飾演）的母親。
Gretchen Mol : 莫爾與努力集資拍攝《傳奇惡女》的導演一起合作了兩年：「我覺得我有一段時間與這部電影一起生活，當然不像瑪莉·哈龍那樣長時間，但我有一個很好的感覺，就像我知道關於貝蒂的事情，所以這個角色是我的時候，我已經準備好了，我非常有信心。我覺得我真的為它工作。」
Gretchen Mol : 莫爾在美國擔任PMD基金會的全國發言人，該基金會資助研究和認識，該症是一種影響全球兒童的神經疾病。在莫爾的其中一位表親死於肌萎縮性脊髓側索硬化症（也稱為「盧·賈里格症」）後，她便加入PMD。
Gretchen Mol : 雖然莫爾飾演的多數角色都是零星的，但她已經演出過30多部長篇電影。她在史碧克·李的1996年電影《》中首次演出。她說：「我正在試鏡《指路明燈》，而我很高興我演出一部史碧克·李的電影，只有小部分演出，但突然之間我有史碧克·李在我的簡歷中。我不再為戲份很少的角色而試鏡了」。
Gretchen Mol : 1994年，莫爾被攝影師David William Powell看中。他在紐約中央公園拍攝了她的照片，並用看似專業的黑白相片取代她的無代表性作品集，在幾週內將她登上《》雜誌的封面，而且為她作了「」和「貝蒂·佩吉」形象的鋪墊。不久之後，她結束了短暫的模特兒生涯並全職進入演藝圈。
Gretchen Mol : 珂茜·莫爾（，1972年11月8日－）是一名美國女演員和前模特兒。她最出名是在HBO電視劇《酒私風雲》（2010年–2014年）中飾演Gillian Darmody。她也演出電影《》（1998年）、《名人百態》（1998年）、《十三度凶間》（1999年）、《傳奇惡女》（2005年）、《決鬥猶馬鎮》（2007年）和《海邊的曼徹斯特》（2016年）。
Gretchen Mol : 1998年，她在幾部著名的電影中有演出，包括由麥·迪文主演的《》，以及活地·亞倫的《名人百態》。1998年，她也登上《名利場》雜誌的封面而變得顯眼，被雜誌稱為「九十年代的It girl」。
Gretchen Mol : 2007年是她最忙碌的時候，有四部電影正在製作或上映中，其中包括重拍版的《決鬥猶馬鎮》，由羅素·高爾主演，以及在《大美國》中飾演與約翰·甘迺迪有曖昧的Catherine Caswell。這部電影在2009年2月上映時受到《紐約時報》評論家Stephen Holden的嚴厲批評，然而他說莫爾的角色是「表現得相當好」。
Gretchen Mol : 她在兩部經典電影的重拍電視電影中演出：《野餐》（"Picnic"，2000年）中飾演Madge Owens，以及《隔世情真》（2002年）中飾演Lucy Morgan。她於2007年1月拍攝了「」電視電影，在《The Valley of Light》中主演，內容改編Terry Kay小說的二戰後的故事。這是她的第二部豪馬克作品。她在1996年的《》中飾演一個小角色。
Catherine Ashton : !
Catherine Ashton : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Catherine Ashton : -{zh:艾嘉蓮，艾霍蘭的艾嘉蓮女男爵;zh-hans:凯瑟琳·玛格丽特·阿什顿，艾霍兰的阿什顿女男爵;zh-hk:上荷蘭的艾嘉蓮女男爵;zh-tw:凱瑟琳·瑪格麗特·艾希頓，艾霍蘭的艾希頓女男爵;}-，GCMG，PC（，1956年3月20日－），-{zh:中國大陸譯作阿什頓女男爵，台灣譯作艾希頓女男爵;zh-hans:台湾译作艾希顿女男爵，香港译作艾嘉莲女男爵;zh-hk:中國大陸譯作艾什頓女男爵，台灣譯作艾希頓女男爵;zh-tw:中國大陸譯作阿什頓女男爵，香港譯作艾嘉蓮女男爵，亦有譯作卡特琳娜∙阿什頓}-，英國工黨女性政治家及社會工作者，2009年12月1日至2014年10月31日出任首任歐盟外交和安全政策高級代表，任內曾於2010年2月9日起兼任歐盟委員會第一副主席。2017年1月，接替Richard Lambert成为华威大学首位女性校监。
Silvia Farina Elia : 2005年10月24日，她宣布退役，原因是再次發生的肩膀受傷，她說：“我的身體已到了極限。”
Silvia Farina Elia : 西爾維亞·法妮娜·艾利亞（Silvia Farina Elia，1972年4月27日－）是一位義大利職業網球運動員。
Silvia Farina Elia : 2001年，法妮娜在家鄉斯特拉斯堡贏得了遲來的WTA巡迴賽單打冠軍。她的年終排名為14，是她最好的一年，在2001年和2002年年底參加WTA巡迴賽錦標賽。之後她連續在2002年、2003年家鄉斯特拉斯堡奪得冠軍。在2003年，她取得了她最好的大滿貫賽事的成績，在溫布頓的草地場地，是她最不擅長的場地上，在四分之一決賽中5-7, 6-0, 6-1輸給了比利時新秀金·克里斯特爾斯。
Lorraine Bracco : 布兰考的父亲是意大利裔美国人，母亲是英国裔美国人，她精通英语、法语和意大利语。
Lorraine Bracco : 1954年，布兰考出生在美国纽约州纽约市布鲁克林区，她在韦斯特伯里长大，经常居住在长岛。
Lorraine Bracco : 布兰考的第二次结婚对象是爱德华·詹姆斯·奥莫斯，1994年两人结婚，2002年离婚。
Lorraine Bracco : 罗林·布兰考（，1954年10月2日－）是一名美国女演员。她最出名是在HBO電視劇《人在江湖》中飾演，以及在馬田·史高西斯的1990年電影《盜亦有道》中飾演凱倫·傅利曼·希爾。
Fu Mingxia : 2002年3月，梁錦松宣佈與伏明霞已相戀一年。後於7月兩人結婚，婚後育有一女二子。長女司渝於2003年出生，次子皓嘉及幼子家瑋於2004年及2008年出生。
Deng Yaping : 2010年，由于她的评论引起了争议。一名学生问她“怎样才能迅速晋升？”，她回答说“当你的个人价值与国家利益重叠时，你的价值将无限制地扩大。”。后来，她还说“中华人民共和国成立62年来，人民日报尚未发布一条假新闻。”
Deng Yaping : 邓亚萍2004年与乒乓球运动员林志刚结婚，2006年在法国巴黎产下一子。
Deng Yaping : 鄧亞萍（1973年2月5日－），女，河南郑州人，中国前乒乓球运动员，曾任人民日报社副秘书长，欧美同学会副会长。从1990年至1997年，她占据国际乒联的世界女子排行榜首位8年之久。
Arlie Russell Hochschild : 在其他著作中，霍奇查爾德也討論到美國家庭中的情緒。
Arlie Russell Hochschild : 2015年，她獲愛爾蘭柏林大學頒發尤里西斯勳章。
Arlie Russell Hochschild : 她的其他著作，包括《情緒管理的探索》、《第二輪班》、《時間麻煩》、《本土異邦人》，均入圍紐約時報年度暢銷書。
Arlie Russell Hochschild : 亞莉·羅素·霍奇查爾德（Arlie Russell Hochschild，1940年1月15日－）是美國社會學家。目前於加利福尼亞大學柏克萊分校擔任社會學教授。
Arlie Russell Hochschild : 霍奇查爾德主張，人類的情感如歡樂、悲傷、憤怒、興高采烈、極度、羨慕、失望，都在很大程度上受到社會影響，社會也替人們提供對於事件反映出特定情緒的原型。
Arlie Russell Hochschild : 霍奇查爾德的新書《本土異邦人：憤怒又悲傷的美國右派》奠基於針對路易斯安那州的茶黨支持者，長達五年的沈浸式研究，探討人們的情緒如何作用於政治中，並導致傾右的結果。
Arlie Russell Hochschild : 在《時間麻煩》，她研究名列財富美國500強公司中的雙薪家庭，如何處理家庭中的分工矛盾。幾乎每一個人都告訴她，「我把家庭擺在第一位。」 但她認為，這些美國中產的雙薪家庭，花費很長的時間工作，「並不是因為故只要求或財務問題，而是因為他們認為自己的的工作，比起家庭生活更重要。」 她問受訪者，你在需要幫助的時候，會得到需要的協助嗎？答案是，職場往往能給予他們更多幫助。還有，當你有成就的時候，職場與家庭誰會給你更多的獎勵？答案也是職場。也正是因為這個原因，雙薪父母像磁鐵一樣黏著工作。
Arlie Russell Hochschild : 霍奇查爾德出生於美國波士頓，是露絲‧艾爾林和弗朗西斯‧亨利‧羅賽的女兒。父親是美國大使，曾駐紐西蘭、迦納、突尼斯等國家在她的童年生活，她便很著迷於人們如何因應內在情緒與外在社會的方式。
Arantxa Sánchez Vicario : 桑切斯·维卡里奥也成為霍普曼盃西班牙隊的成員之一奪得1990、2002兩座霍普曼盃冠軍。
Arantxa Sánchez Vicario : 在之後巡迴賽，她取得了很大進步，在於她頑強的鬥志以及將每一分當做賽末點，評論員巴德·柯林斯描述她"不斷追著每一球來打，沒有因球過遠而放棄去追那球和不斷施壓與打擊對手士氣"替她取了綽號“巴塞罗那大黄蜂”。
Arantxa Sánchez Vicario : 她有兩段婚姻:第一段婚姻與體育記者(Juan Vehils)，於2001年結束；2008年9月與商人Jose Santacana結婚，她有女兒在2009年2月27日出生，名字也稱阿蘭查。
Arantxa Sánchez Vicario : 她是2005年美國《TENNIS Magazine》評出最偉大的40位球員中的第27位。2007年，桑切斯·维卡里奥被列入国际网球名人堂。她是第三位(第一位西班牙女性)被列入国际网球名人堂的西班牙球員。
Arantxa Sánchez Vicario : 她奪得六座大滿貫雙打冠軍，包括1993年美國網球公開賽與1995年溫布頓網球錦標賽，她也奪得四座大滿貫混雙冠軍，1991年她幫西班牙奪得首座協會盃冠軍，之後也奪得1993、1994、1995、1998四座協會盃冠軍。
Stockard Channing : 錢寧在1990年代曾三度獲得東尼獎最佳話劇女主角的提名，分別是1991年的《六度分離》、1992年的《四隻狒狒愛太陽》和1999年的《冬獅》。
Stockard Channing : 錢寧曾在紐約市的蔡平学校就讀，其後轉往維珍尼亞州寄宿女校马德拉学校就讀並在該校畢業。她其後在拉德克利夫學院主修歷史及文學，並在1965年在該校畢業。
Stockard Channing : 錢寧在紐約市出生，母親玛丽·爱丽丝在布魯克林的一個愛爾蘭裔天主教大家庭長大，父親莱斯特·纳皮尔·斯托克德從事航运业，姊姊萊斯利·斯托克德·史密斯曾任佛羅里達州棕櫚灘的市長。她在上东城長大。
Stockard Channing : 錢寧曾13次獲得黃金時段艾美獎和7次獲得東尼獎的提名。1985年，她憑舞台劇《喬·厄格死亡的一天》獲得東尼獎最佳話劇女主角，並在2002年憑《白宮風雲》及《马修·谢巴德的故事》獲得艾美獎。她亦憑《傑克》的演出獲得日間艾美獎。
Christy Clark : 2017年7月28日，簡蕙芝宣布辭去自由黨黨領及基隆拿西選區省議員職務並離開政壇，同年8月4日生效。
Christy Clark : 2005年卑詩省省選競選活動期間，簡蕙芝曾每週為《溫哥華太陽報》和《省報》（--）撰寫相關欄目，而2006年加拿大聯邦大選期間她也曾亮相環球電視卑詩省分台和CTV新聞網分析選情。她於2007年加盟溫哥華的CKNW電台，成為《簡蕙芝秀》（--）的主持。
Carly Fiorina : 費奧麗娜曾在2008年美国大选表態支持共和党總統參選人約翰·麥凱恩。
Carly Fiorina : 1980年又在馬利蘭大學學院市分校取得市場學的企業管理碩士，及1989年在MIT史隆管理學院的計劃下取得管理學的理学碩士学位。
Dina Meyer : 迪娜·迈耶（，1968年12月22日－）是一位美国电影和电视演员，作品包括《星河戰隊》和《奪魂鋸系列》， 也参与演出ABC剧集《》。
Irshad Manji : "的专栏作家。
Irshad Manji : 曼吉曾经为加拿大國會工作。24岁时，她成为《渥太华公民报》（"Ottawa Citizen"）的社论作者和编辑委员会最年轻的成员。她还是渥太华LGBT报纸"Capital Xtra!
Irshad Manji : 2002年，她成为作家，居住在多伦多大学的哈特之家。在那里她开始写作《伊斯兰问题》，并发起了“伊智提哈德计划”。2005年到2006年，她在耶鲁大学担任客座研究员参与国际安全研究计划。目前她是布鲁塞尔欧洲民主基金会的高级研究员。2008年1月，她加入了纽约大学瓦格纳公共服务学院领导的道德勇气项目，旨在帮助年轻人在自己社区对权力说实话。
Jocelyn Bell Burnell : 她已经获得了无数荣誉学位，例如，最近：
Jocelyn Bell Burnell : 她通过开展各种活动来提高妇女的地位，使妇女更多地担任物理学和天文学领域的学术职务。
Jocelyn Bell Burnell : 虽然她未能与休伊什分享1974年诺贝尔物理学奖，她已经被其他许多机构颁发了以下奖章：
Jocelyn Bell Burnell : 贝尔·伯奈尔是由杰奎·法纳姆（Jacqui Farnham）执导的英國廣播公司第四台三部曲系列《》的第一部分的主题。
Jocelyn Bell Burnell : 在贝尔读书时，她已经是一个活跃的贵格会成员，并以一个的身份为1995，1996及1997年的不列颠长老会执行理事会年度会议服务。她于1989年1月在阿伯丁召开时举行了，题为《被摧残的生命》的演讲，并且在美国的上作为一个唯一的演讲者演讲。
Jocelyn Bell Burnell : 2018年，她获得了基础物理学特别突破奖(Special Breakthrough Prize in Fundamental Physics)。 颁奖宣布后，她决定将全部£230万英镑的奖金全部捐献给希望成为物理研究人员的女性，少数民族和难民学生，这笔资金将由英国物理学会管理。 由此产生的助学金计划被称为“贝尔·伯内尔研究生奖学金基金”(Bell Burnell Graduate Scholarship Fund)。
Jocelyn Bell Burnell : 1968年，贝尔做出发现成果后不久，便与马丁·伯尼尔（Martin Burnell）结婚。 这对夫妇在1989年分居后于1993年离婚。她的丈夫是一位当地政府官员，他的职业生涯将他们带到了英国各地。 在抚育儿子利兹大学凝聚态物理小组成员加文·伯尼尔（Gavin Burnell）的同时，她从事兼职工作多年。加文·伯尼尔出生于1973年，也是一个物理学家。
Jocelyn Bell Burnell : 在完成她的博士学位后，贝尔博士曾在南安普敦大学（1968年至73年），伦敦大学学院（1974年至82年），和 爱丁堡皇家天文台（Royal Observatory, Edinburgh）（1982年至91年）工作。此外，1973年至1987年，贝尔博士也是英國公開大學的导师，顾问，考官及讲师。1991年，贝尔博士被任命为公开大学物理系教授，她在这一职位上工作了10年。她也是美国普林斯顿大学的客座教授。退休前，贝尔博士在2001年至2004年任巴斯大学科学学院院长，也是2002年至2004年的英国皇家天文学会主席。她现为牛津大学的天体物理学客座教授，和 曼斯菲尔德学院。
Jane Jensen : 珍·簡森（Jane Jensen）1963年1月28日出生於美國賓夕法尼亞州，是位電腦遊戲設計師以及小說家，曾經參與設計電腦遊戲史上廣受好評的冒險遊戲《狩魔獵人》系列，小說著作有《審判日》及《善惡方程式》。
Debi Thomas : 黛比·托马斯（--，1967年3月25日－），美国前花样滑冰运动员，退役後成為醫師。她在1986年世界花样滑冰锦标赛中击败卡特琳娜·维特获得冠军，成为唯一一位获得世锦赛女子单人滑金牌的黑人运动员。
Linda Cardellini : 卡德里尼在《怪胎与书呆》节目停播几年后与该剧演员杰森·席格尔约会。
Linda Cardellini : 2011年10月，卡德里尼与男友史蒂芬·罗德里格斯宣布自己怀孕。卡德里尼于2012年生下他们的女儿。两人于2013年6月订婚。
Linda Cardellini : 卡德里尼就读于洛约拉马利蒙特大学传媒与美术学院，2000年以戏剧艺术学位毕业。2007年，卡德里尼被大学认定为“杰出校友”。
Famke Janssen : 2008年的联合国反贪腐的会议中，扬森荣获任命为联合国毒品和犯罪问题办公室的正直亲善大使。
Joey Yung : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Clover Moore : 在市长任期内，莫尔完成了以下建筑和基础设施的建设：
Clover Moore : 克洛弗·莫尔（旧姓柯林斯）出生于1945年，是弗朗西斯·柯林斯（--）和凱瑟琳·柯林斯（--）的三個女兒的其中之一。
Clover Moore : 2014年2017年间，计划安装在乔治街上的雕塑“云拱门”的预算从350万澳元增加到1130万澳元。 除了严重超支，其重新设计的造型也被人诟病为与城市的美感不符。
Clover Moore : 在推进悉尼内城区建设多条自行车道之后，莫尔以身作则，带头参与“骑车上班日”，结果2010年10月下车时摔断了脚踝，此后一段时间内不得不以轮椅代步。
Clover Moore : 2008年莫尔成功连任悉尼市市长。 2012年她虽然继续连任，但得票率有所下降，为51.1%。 在2016年的选举中她再次连任，并且得票率较上次上涨了八个百分点，为59.1%。
Clover Moore : 在莫尔的治下，悉尼市提出了到2030年减少碳排放70%的目标。到目前为止才去的行动包括：设立自行车道，鼓励混合动力车，种植10,000棵树，设立600个共享汽车区，在建筑顶部安装截至目前最大的太阳能光伏发电系统，在11个主要公园安装雨水收集系统，以及投票设立两座新的热电联产厂。
Clover Moore : 2007年10月27日莫尔提出一项非行政议案，建议禁止在新南威尔士州的宠物店中出售狗、猫及其他动物，以及禁止繁育新犬种。宠物行业协会立刻上书议会反对这项立法。 澳大利亚防止虐待动物协会则对此表示欣赏。
Clover Moore : 克洛弗·玛格丽特·莫尔（，1945年10月22日－），旧姓柯林斯（），是澳大利亚政治家，自2004年至今担任。 1988-2012年她曾先后代表（1988-2007）和（2007-2012）任新南威尔士立法会的无党派议员。 莫尔是第一个民选的悉尼女市长。
Merlene Ottey : 2002年，奥蒂移居斯洛文尼亚，并代表斯洛文尼亚继续参加田径比赛。
Merlene Ottey : 奥蒂于1979年移居美国，进入内布拉斯加大学学习田径。1980年，她在莫斯科奥运会上夺得了女子200米铜牌，成为首位夺得奥运奖牌的加勒比海英语国家女运动员。在接下来的二十年中，她在各种比赛中屡创佳绩，先后15次成为牙买加最佳女运动员。但是在亚特兰大奥运会上，她以千分之一秒的差距败给盖尔·德弗斯，宣告其冲击奥运金牌的梦想从此破灭。
Bronwyn Bishop : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 澳大利亚议会
Bronwyn Bishop : 布朗雯·凯瑟琳·毕晓普（英文：Bronwyn Kathleen Bishop，1942年10月19日－），澳大利亞女性政治人物。
Bronwyn Bishop : 布朗雯17岁时加入澳大利亞自由党；19岁时，担任Killara地区青年自由党副领袖；1973年，出任自由党Balmoral分部主席；1985年至1987年间，担任新南威尔士州自由党主席，也是首位女主席。
Julie Bishop : 2020年1月，毕晓普出任澳大利亚国立大学的校监（Chancellor）。
Julie Bishop : 2019年2月21日，畢曉普宣布將在同年眾議院會期結束後退出政壇。隨著眾議院於同年4月11日解散，她二十年來的政治生涯正式結束。
Julie Bishop : 朱莉·伊莎贝尔·毕晓普，（英文：Julie Isabel Bishop，1956年7月17日－），澳大利亚女性政治人物，是澳大利亚自由党成员。曾任澳大利亚外交部部长、澳大利亚自由党的副领袖等重要职务，并曾是澳大利亚眾議院位于西澳州的科廷（Curtin）选区的议员。现任澳大利亚国立大学校监（Chancellor)。
Shizuka Arakawa : 2013年12月29日，荒川在32歲生日這天以親筆傳真宣布結婚。
Shizuka Arakawa : 荒川静香贏得奧運冠軍後，日本首相小泉純一郎向她祝賀。小泉說「我為你感到興奮，所有日本人都相當高興，我給你每一個演出滿分」。
Shizuka Arakawa : 荒川静香的花樣滑冰偶像是克丽斯蒂·山口與佐藤有香。她喜歡克里斯蒂娜·阿奎萊拉、碧昂絲、倉木麻衣（也是她的親密朋友） 和EXILE的音樂。荒川静香喜歡逛街、游泳、高爾夫球和水上運動。仙台市的滑冰中心關閉後，她在康乃狄克州錫姆斯伯里國際滑冰中心接受訓練。
Jorja Fox : 乔雅·安·福克斯（--，1968年7月7日－），出生于美国纽约，是一名美国演员。
Margaret Jackson : 莊敏幗（Margaret Jackson，1953年3月17日－），澳洲航空公司現任主席。她出身於維多利亞省瓦雷高小镇（Warragul），並於當地高中接受教育，以及曾分別在蒙納許大學及墨爾本大學，修讀經濟學及工商管理。
Ségolène Royal : 法国巴黎时间2014年4月2日法国总统奥朗德公布新内阁名单，罗亚尔获委任为环境和能源部长。
Annie Proulx : 普露並曾以首部小說《Postcards》，獲筆會/福克納小說獎肯定。
Annie Proulx : 愛德娜·安妮·普露（，1935年8月22日－），是一位美國記者與作家。她的創作多半僅以安妮·普露為名，但也曾使用過E·安妮·普露與E·A·普露。
Parker Posey : 帕克·克莉絲汀·波西（，1968年11月8日－），又稱做為「帕克·波西」，是美國知名女演員及音樂家，她出演眾多電影系列。
Parker Posey : 紐約州立大學伯徹斯學院在學期間她自己的室友雪莉·斯蒂琳費爾德分別得到了CBS電視台熱門肥皂劇《As the World Turns》和《Guiding Light》中的角色，1993年理查德·林克萊特執導的殘酷青春片《年少輕狂》是波西出演的首部電影，由此也拉開了她在獨立電影界冉冉升起的序幕。波西曾被時代雜誌稱為「獨立電影界的皇后」，九十年代後期出演了超過30部的獨立電影，包括《派對女孩》、《打零工殺時間》、《YES之屋》等等，最後一部中飾演的愛上自己親兄弟的錯亂女子的演技讓她受到評論界的讚許。波西是克里斯多弗·蓋斯特導演的偽紀錄片四部曲《等待古夫曼》（1996）、《愛犬大賽》（2000）、《風載歌行》（2003）、《供您決定》（2006）的御用演員之一，另一位導演霍爾·哈特利對她也是青睞有加，邀其合作《業餘者》、《調情》、《流言》、《傻子亨利》、《國家密碼》等多部作品。
Jane Campion : 雖然珍‧康萍的作品大多圍繞在性別政治主題，例如誘惑與女性的力量等。有些人會給珍‧康萍「女性主義者」的標籤。但是，評論家Rebecca Flint Marx則反駁：「這並不是精確的描述，女性主義者的這個標籤，無法完全捕捉她所塑造的人物面臨的困境，也不等同於她作品的深度。」
Jane Campion : 於澳洲廣播電視電影學校畢業後，為澳大利亞廣播公司（ABC, Australian Broadcasting Corporation）拍攝電視影集《》（1986），開啟了她製作第一部電視長片《兩個朋友》（, 1987）的機會，並且又拿下澳洲電視電影獎的最佳電視長片獎。
Marine Le Pen : 她坚决反对给予土耳其在欧洲联盟的会员资格。
Marine Le Pen : 玛丽娜·勒庞坚决反对自由貿易和封閉經濟，她倡导贸易保护主义。
Marine Le Pen : 1998年至2003年，她领导国民阵线法律部门。
Marine Le Pen : 玛丽娜·勒庞就讀于巴黎第二大学法律專業（1991年獲法律硕士，1992年獲刑法高等深入研究文凭）。
Marine Le Pen : 1986年，玛丽娜·勒庞加入民族陣線。2000年，她加入执行委员会。
Marine Le Pen : 2015年8月21日，其父親讓-馬里·勒龐被民族陣線開除黨籍，因為與其領導的民族陣線政見不合，他因堅持帶新納粹色彩的反猶太主義政治立場，與黨的立場不符。
Marg Helgenberger : 玛丽·玛格·海根柏格（--，1958年11月16日－），是一名美国的电视剧和电影演员。
Marg Helgenberger : 海根伯格出生在内布拉斯加州的弗里蒙特，她的父母休·海根伯格和凯伊·海根伯格都是罗马天主教徒。
Teresa Cheung Tak-lan : 張德蘭（，1960年11月10日－），本名「張圓圓」，香港女歌手及註冊中醫。
Fusae Ohta : 广岛县吳市出生。本名是齐藤房江。毕业于东京大学经济学部后，在日本政府通商产业省工作。历任消费经济科长、近畿通产局总务规划部长、冈山县副知事。
Fusae Ohta : 2000年，前大阪知事橫山辞职后，太田當選大阪府知事，成为日本首位女性知事。2004年第二次当选。2013年代表自民黨參加參議院選舉，成功當選。
Eva Herzigová : 伊娃從小就參加各種運動，例如滑雪、籃球、體操及跑步。她還懂得四種語言，英語、捷克語、法語和俄語。她喜歡騎馬及看電影。伊娃亦不喜歡吃甜品，她只愛吃法國菜、意大利菜和日本菜。
Maia Chiburdanidze : 马娅·奇布尔达尼泽（格魯吉亞語：--，1961年1月17日－），格鲁吉亚国际象棋棋手，第七位女子国际象棋世界冠军。1984年获国际象棋特级大师称号。
Sonali Bendre : 2018年7月，她公布患癌的消息並透露自己目前正接受治療。
Vanessa Carlton : 毕业后，她在社区夜店里演唱，积累舞台经验。
Vanessa Carlton : 2001年凡妮莎签约A&M唱片公司。
Vanessa Carlton : 随后的第二張專輯《不同凡響》（Harmonium）与第三張專輯《英雄與小偷》（Heroes & Thieves）均未能取得首张专辑的成功。
Vanessa Carlton : 她自幼就开始对音乐感兴趣。两岁时她在游览完迪士尼乐园后，回家在钢琴上弹奏了《小小世界》，她母亲便开始指导她弹钢琴
Vanessa Carlton : 凡妮莎年轻时开始接触古典音乐，9岁时开始热爱芭蕾舞。1994年，14岁的凡妮莎进入学习。
Vanessa Carlton : 2011年11月10日，卡尔顿的经纪公司通过她的推特宣布即将发行一张圣诞主题迷你专辑《Hear the Bells》。专辑包含4首歌，其中两首为原声版的《Hear the Bells》和《A Thousand Miles》。
Vanessa Carlton : 2005年卡尔顿跑完了纽约马拉松，并将其所得捐款捐献给非营利组织Musicians on Call。该组织致力于为卧病在床的病人带去现场及录制的音乐。
Vanessa Carlton : 凡妮莎·卡爾頓出生于宾夕法尼亚州米尔福德，父亲艾德·卡尔顿是一名飞行员，母亲海蒂是一名钢琴师和音乐教师。
Vanessa Carlton : 在发行第二张专辑之前，卡尔顿也与其他艺人合作。她为Counting Crows的歌《Big Yellow Taxi》演唱高声部，为意大利歌手Zucchero演奏钢琴，并为Kimya Dawson专辑《Hidden Vagenda》中的《Moving On》歌曲演唱和声。
Vanessa Carlton : 第四张专辑《逃跑的小白兔》（Rabbits on the Run）由凡妮莎·卡爾頓独立制作，随后签约唱片公司发行。2012年12月，凡妮莎发行了一张圣诞节主题EP（Hear the Bells）。第五张录音室专辑Liberman将于2015年10月发行。
Aleka Papariga : 阿莱卡·帕帕莉卡（，1945年－），生于雅典，希腊政治人物，1991年至2013年，担任希腊共产党总书记。她是希腊共产党第一个女领导人。
Jean La Fontaine : 让·德·拉封丹(--；1621年7月8日－1695年4月13日），法国诗人，以《拉封丹寓言》("--")留名後世。
Allison Mack : 麥克在2017年2月與女演員結緍。
Allison Mack : 艾莉森·克里斯汀·麦克（，又译爱莉森·麦克、艾莉森·马克，出生：(1982--)1982年29日），美国女演员，因在《超人前传》饰演克洛伊·苏利文（Chloe Sullivan）和在《犬友笑传》中饰演阿曼达（Amanda）而为人所知。
Allison Mack : 2010年，據報導麥克與她的《超人前傳》聯合演員克莉斯汀·克魯克一起被招募到多層次傳銷組織NXIVM的溫哥華分會。在2003年《福布斯》的一篇文章中，NXIVM的擁護者描述組織是一個專注於鼓舞人心的執行管理輔導組織，「就像一個實用的工商管理碩士（MBA）」，可是批評者指責創辦人Keith Raniere是執行「一個心理學上把他的對象崩潰的類似邪教計劃」。該團體有一個為他們的受害者打上烙印的習慣，這是由麥克首先創作出來的。
Allison Mack : 前NXIVM成員在2017年《紐約時報》和2018年特別節目中表示麥克招募她到一個領域叫「DOS」，而且她已經在麥克的監督下在麥克家內的入會儀式中被打上烙印。2017年6月，調查記者Frank Parlato報導，麥克的人名首字母被烙印在女性的丹田位置。
Abby Wambach : 玛丽·阿比盖尔“阿比”瓦姆巴赫（，1980年6月2日－），美国女子职业足球运动员、教练，一届女子世界盃足球賽冠军，两届奥运会金牌得主。2012年获得国际足联世界足球小姐荣誉。她目前效力于國家女子足球聯賽的，也是美国国家女子足球队的一员。
Tanya Plibersek : 塔尼娅·琼·普利贝斯克（Tanya Joan Plibersek, 1969年12月2日- ），澳大利亚工党籍女性政治家，出生于悉尼，毕业于悉尼科技大学和麦觉理大学。1998年当选为悉尼选区的澳大利亚众议院议员，后在陆克文及朱莉亚·吉拉德内阁中担任过卫生部长、社区工作部长等多个职务。2013年10月至2019年5月任澳大利亚工党副领袖及联邦众议院反对党副领袖。
Michaëlle Jean : !
Michaëlle Jean : !
Michaëlle Jean : 除了法語及英語外，她還通曉西班牙語、意大利語及海地克里奧尔語，並能閱讀葡萄牙文。
Michaëlle Jean : 在卸任總督1個月後，莊美楷被海地政府任命為海地駐聯合國教科文組織特使，仼期4年。
Michaëlle Jean : 1979年至1987年期間她曾於一個保護婦女組織工作，其後她成立了一個分佈在加拿大及魁北克的婦女及兒童庇護網絡。此外她一直致力幫助加拿大的新移民。她亦曾於魁北克擔任與移民及就業有關的公職。
Michaëlle Jean : 她先後於蒙特利爾大學取得意大利及西班牙語言文學的學士學位及比較文學的碩士學位。其後她曾於1984年至1986年間於母校擔任意大利研究系的教授。她並曾於意大利的佛羅倫斯大學、佩魯賈大學及米蘭天主教大學進修。
Michaëlle Jean : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Waris Dirie : 2005年3月，华莉丝成为了奥地利公民。
Waris Dirie : 华莉丝曾多次因其人道主义工作和作品得奖：
Waris Dirie : 华莉丝·迪里（，，1965年－）是一名索马里模特、作家、演员和人权活动家。
Waris Dirie : 从2008年3月5日星期三起，华莉丝在比利时布鲁塞尔失踪了近三天时间。3月7日，布鲁塞尔警察找到了她。
Waris Dirie : 与普遍的看法不同，华莉丝与同为索马里人的模特伊曼没有联系。华莉丝在《沙漠之花》中写道，伊曼的母亲和她在伦敦的一位亲戚阿姨是好朋友。
Waris Dirie : 在一次偶然的情况下，摄影师发现了华莉丝，并帮她争取到了出镜1987年倍耐力日历封面的机会。从那时起，华莉丝开始了她的模特生涯，先后担当了香奈儿、李维斯、欧莱雅和露华浓等公司顶级设计师的广告模特。
Waris Dirie : 2009年，一部基于华莉丝《沙漠之花》一书拍摄的故事长片正式发行，由埃塞俄比亚超模利亚·凯贝德担纲主演。迄今为止，这部电影已在法国、西班牙、希腊、波兰和巴西等20多个国家上映。2010年1月，这部电影在慕尼黑的巴伐利亚电影奖中赢得了“最佳影片”奖。另外，它还被提名德国电影奖“优秀故事片”金奖，并在圣塞瓦斯蒂安国际电影节上赢得了“最佳欧洲电影”观众奖。
Waris Dirie : 1998年，华莉丝發表了她的第一部作品《沙漠之花》（），这部自传迅速成为了国际畅销书。她后来还先后发表了《沙漠黎明》（）、《致我母亲的信》（）、《沙漠之子》（）等畅销书，后者在一场欧洲反对女性割礼的运动发起时同步推出。
Waris Dirie : 1997年，华莉丝放弃了她的模特事业，而将注意力集中在了反对女性生殖器切割的工作上。同年，她成为了联合国废除女性割礼的亲善大使。2002年，她在奥地利维也纳建立了华莉丝·迪里基金会，这是一家致力于提高公众对女性割礼危害认识的组织。2009年1月，华莉丝与法国富豪弗朗索瓦-亨利·皮诺（PPR公司CEO）及其妻子萨尔玛·海耶克一同创建了PPR基金会，致力于保护女性的尊严和权利。华莉丝还发起过沙漠黎明基金会（），致力于为索马里的学校和诊所筹集善款。
Eva Green : 她說她對於好莱坞的全職表演工作還沒有相關的計畫，因為「好萊塢的問題就在於电影制片厂掌管的控制權力是非常大，他們的管理權比電影導演還大很多…此時此刻我只想找到好的剧本」。
Alexandra, Countess of Frederiksborg : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Alexandra, Countess of Frederiksborg : 文雅麗於1986年至1989年先後於花旗銀行及怡富集團香港分部任職證券經紀人。1990年至1995年於GT管理（亞洲）有限公司任職，主管銷售及市場，於離職前是該公司副行政總裁。
Alexandra, Countess of Frederiksborg : 文雅麗（1964年6月30日－），尊称亞歷山德拉（），原名亞歷山德拉·克里斯蒂娜·曼利（），丹麦王室成员，约阿基姆王子的第一任妻子，尼古拉王子和费利克斯王子的母亲。
Alexandra, Countess of Frederiksborg : 文雅麗在1964年6月30日出生於英屬香港（現中國香港）。她是亞歐混血，擁有來自亞洲的八分之一的華人和八分之一的印度人血統 ，其餘為來自歐洲的奧地利人、波蘭人、伊朗人和英格蘭人血統。她的父亲理查德·奈傑爾·曼利（--，1924年8月11日－2010年1月12日）於中華民國上海市（現中國上海市）出生，亞歐混血，其母是有伊朗人和印度人血統的法國人，其祖父是英格蘭人，其祖母來自大清廣東省（現中國廣東省）的華人--（1863年10月6日－1918年5月20日）。母親克里斯塔·瑪麗亞·諾沃特尼（--，结婚后从夫姓曼利）有波蘭人和奧地利人血統，1933年出生於奧地利。
Alexandra, Countess of Frederiksborg : 文雅麗是家中長女，她有兩位妹妹。1969年至1971年，文雅麗就讀於鰂魚涌英童小學，1971年至1974年就讀於己連拿小學，1974年至1982年就讀於港島英童中學。中學畢業後她在1983年至1984年間留學奧地利的維也納經濟大學攻讀。1984年至1986年於日本東京，1989年至1990年於英國倫敦留學，但不清楚是否有取得任何學位。
Noriko Hidaka : 千代田區立富士見小學、、出身。短大中退。
Anne Hathaway : !
Anne Hathaway : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Anne Hathaway : 安的哥哥迈克尔是同性戀。海瑟薇同時也是LGBT權益運動的參與者，並捐款贊助支持同性婚姻的公益組織，例如人權運動組織（The Human Rights Campaign）。
Anne Hathaway : 2008年11月起與演員亞當·舒爾曼（Adam Shulman）交往，2011年11月29日訂婚。夫婿是素食主義者。支持多個慈善團體。2012年9月29日，两人在美国加利福尼亚洲大瑟尔（Big Sur）举行婚礼。
Anne Hathaway : 海瑟薇出生于纽约布鲁克林。父親傑拉德·海瑟薇是律師，母親凱特·麥考利則是舞台劇女演員。名字的來歷是劇作家威廉·莎士比亞的妻子。有哥哥與弟弟：迈克尔和托马斯。祖先為愛爾蘭人跟法國人還有英國人，但再往前追溯則是德國人及美國原住民。
Anne Hathaway : 安妮·海瑟薇（，1982年11月12日－），本名安·賈桂琳·海瑟薇（--），是一名美国知名電影、電視女演員，生于美国纽约，著名作品包括電影《穿著Prada的惡魔》、《麻雀變公主》系列、《断背山》、《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》等電影。2008年，以《瑞秋要出嫁》獲得美國國家評論協會獎最佳女主角獎，并提名美國奧斯卡金像獎最佳女主角獎。2012年，以《悲惨世界》獲得奧斯卡金像獎、美國演員工會獎和英國電影學院獎等最佳女配角獎。
Emma Freud : 艾瑪·弗洛伊德, OBE（，1962年1月25日－）是一位英格蘭主持人和文藝評論員。
Riley Keough : 丹妮爾·芮莉·克亞芙（， ，1989年5月29日－）是一名美國女演員、模特兒和製片人，為「貓王」艾維斯·普里斯萊及普里西拉·普里斯萊的外孫女。
Riley Keough : 克亞芙於2012年開始與特技演員班·史密斯-彼得森（Ben Smith-Petersen）交往，兩人是在參與《瘋狂麥斯：憤怒道》時所認識。2014年8月14日，克亞芙宣布兩人將訂婚。她和彼得森於2015年2月4日在加利福尼亞州納帕結婚。
Gigi Leung : [[Category:瑪利諾修院學校校友]]
Kelly Chen : 是陳慧琳分別在四大媒體上取得的金曲成績。
Kelly Chen : 2005年憑一首《希望》於大中華創造出另一個事業高峰，其電話鈴聲於內地推出首個月下載次數已超過三百萬次，累積下載次數更超過六百萬次紀錄，專輯總銷量超過100萬張。
Wanda Sykes : 此前1个月，塞克丝已经与2006年相识的Alex结婚，她们有两个孩子。
Wanda Sykes : 塞克丝出生于弗吉尼亚州朴次茅斯，在华盛顿长大。母亲是一位银行家，父亲是为五角大楼工作的一位陆军上校。她在汉普顿大学获得市场营销学士学位。大学毕业后，她的第一份工作是在美国国家安全局 (NSA)，在那里工作了五年。
Wanda Sykes : 塞克丝1991年与唱片制作人Dave Hall结婚，这段婚姻一直维持到1998年。2008年11月，她在拉斯维加斯公开出柜承认自己是同性恋，以表示支持同性婚姻，反对加利福尼亚州的8号提案。
Erin Pizzey : 埃琳·帕特里亚·玛格丽特·派齐（--，1939年2月19日－），生于中国青岛，英国女作家，家庭暴力避难所的首创者。
Erin Pizzey : 2014年11月，派齐成为AVFM WhiteRibbon.org网站的所有者/营运者，这被最初的批评为“一个讽刺的运动，表达了……陈旧的观点和对基于性别的暴力视而不见。”
Erin Pizzey : 派齐仍在积极努力帮助家庭暴力受害者。自2004年以来，她一直是慈善组织“人类倡议”（Mankind Initiative）的赞助人，当时她获得了罗杰·维库姆奖（Roger Witcomb Award）。2007年1月至2011年12月，她在《每日邮报》发表文章。2007年3月，她作为嘉宾出席了在巴林开设第一个阿拉伯家庭暴力受害者避难所仪式。
Erin Pizzey : 在圣菲遭受虐待和威胁之后，她迁居开曼群岛的开曼布拉克岛，她和丈夫杰夫·夏皮罗（Jeff Shapiro）一起写作。随后，她转移到意大利锡耶纳，继续进行她的写作和宣传工作。1990年代后期，她回到伦敦，因债务而无家可归，健康状况日益恶化。但她的见解仍然吸引着政治家和家庭压力团体。
Erin Pizzey : 2000年，派齐的外孙凯塔·克雷格（Keita Craig）因患精神分裂症，在监狱牢房里上吊自杀身亡。派齐和她的家人反对死因裁判官的上吊致死裁定。2001年第二次调查中的陪审团一致认为，凯塔的死亡是由于监狱工作人员的忽视而造成的，这是在自杀案中第一次作出“忽视”裁定。
Erin Pizzey : 派齐于1959年与杰克·派齐（Jack Pizzey）结婚。杰克·派齐是她在香港初次见面的海军中尉。他们育有一子一女。1976年两人离婚。1994年，派齐与她的第二任丈夫杰夫·斯科特·夏皮罗（Jeff Scott Shapiro）离婚。派齐住在伦敦南部。2000年被诊断患有癌症。
Erin Pizzey : 1939年，派齐在中国青岛出生，原名埃琳·卡尼（Erin Carney），她还有个双胞胎姐妹罗莎琳（Rosaleen）。她们的父亲是位外交官，是一个贫穷的爱尔兰家庭里的17个孩子之一<ref name="1990/911990"> Preview.</ref>。1942年，她全家迁居中国上海。不久，他们被侵华日军抓获，并用来交换日本战俘。她是作家（Daniel Carney）的妹妹。
Erin Pizzey : 派齐在建立了她的第一个避难所之后，不久便通过研究得出结论称，家庭暴力很多是相互的，双方虐待对方的情况大致相等。她是在向避难所的妇女询问她们的暴力情况后得出了这个结论，她发现来避难所的大多数妇女与丈夫同样暴力，甚至比丈夫更暴力。经过与沃灵厄姆医院的约翰·盖福德合作研究，派齐在“真正受虐待的妇女”和“有暴力倾向的妇女”之间进行了区分（该分类也同样适用于男性），前者被定义为“他或她的伴侣的暴力的不情愿和无辜的受害者”，后者被定义为“他或她自己的暴力的不情愿的受害者”。这项研究报告说，62％的样本人群可以更准确地描述为“有暴力倾向”。随后的研究通过调查已经证实了类似的家庭暴力相互性。
Zico : 济科（Zico，1953年3月3日－），原名阿图尔·安图内斯·科因布拉（Arthur Antunes Coimbra），是著名的巴西前足球国脚。是世界球壇中的傳奇巨星之一。
Devon Aoki : 戴文·青木（Devon Edwenna Aoki，1982年8月10日－）出生於美國紐約，是有英格兰、德意志、日本血统的欧亚混血超級名模和演員。
Jill Tarter : 塔特在天文生物學的研究以及她是一位成功的女性科學家，讓她獲得了多個獎項：
Jill Tarter : 塔特在康乃爾大學獲得工程物理學士學位，之後在加州大學柏克萊分校獲得天文學碩士和博士學位。
Jill Tarter : 吉兒·康乃爾·塔特（Jill Cornell Tarter，1944年1月16日－）是一位美國女性天文學家和即將卸任的搜寻地外文明计划研究中心主任，並且在SETI協會（SETI Institute）擔任伯納德·奧利佛主席。
Dianne Wiest : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Gabrielle Union : 1992年，当加布里埃尔·尤尼恩19岁时，她在鞋店里工作，被人强奸，强奸犯被判处33年徒刑。
Sushmita Sen : 苏丝米塔·森的父亲叫Shubeer，是一名前印度空军指挥官；母亲叫Subhra，是一名珠宝设计师，在迪拜有一家店面；有一个妹妹叫Neelam，嫁给了Nauman Malik；还有一个哥哥叫Rajeev。此外，苏丝米塔·森的外公是一位诗人。
Sushmita Sen : 苏丝米塔·森（Sushmita Sen，1975年11月19日- ），印度知名女演員，曾演出多部寶萊塢電影。森一度是模特兒，並獲選為1994年環球小姐。她是第一位獲當該項后座的印度人，因而創下歷史紀錄。
Sushmita Sen : 1996年，苏丝米塔·森首次在宝莱坞电影《Dastak》亮相。虽然这部电影表现并不是非常好，不过她引起了人们的注意。1997年，她出演泰米尔语巨片《Ratchagan》。两年后，她在David Dhawan的电影《Biwi No.1》的表现，为她赢得了Filmfare最佳女配角奖。《Biwi No.1》是1999年票房收入第二高的电影。她也凭借电影《Aankhen》获得了影评人的称赞和票房上的成功。
June and Jennifer Gibbons : 在这对双胞胎14岁时，陆续有治疗师试图让两人与他人交流，但未能成功。为切断两人的关系，她们被送往不同的寄宿学校。但两人分离时表现出了紧张性抑郁障碍，并且保持完全沉默。
June and Jennifer Gibbons : 詹妮弗死后，朱恩接受了《时尚芭莎》和《卫报》的采访。到2008年时，她居住在西威尔士靠近她的父母的地方，过着独立且安静的生活。她不再接受精神治疗服务，并已经被当地社区接纳，希望抛弃自己的过去。
June and Jennifer Gibbons : 朱恩和詹妮弗·吉本斯（，詹妮弗：1963年4月11日－1993年3月，朱恩：1963年4月11日－）是一对生活于英国威尔士的双胞胎，她们因为只与自己的直系亲属交流而著名，被称为「沉默双胞胎」。她们曾进行小说创作，后因进行犯罪行为被送往布罗德莫精神病院，并在那里度过了14年。
Chimamanda Ngozi Adichie : 奇马曼达·南戈齐·阿迪奇（，，1977年9月15日－），尼日利亚作家，小说家。出生于尼日利亚埃努古州埃努古，19岁时来到美国。她作品主要有小说《》（"Purple Hibiscus"，2003年）， 《》（"Half of a Yellow Sun"，2006年）和《》（"Americanah"，2013年），短篇小说集《》 （"The Thing Around Your Neck"，2009年）和随笔 《》（"We Should All Be Feminists"，2014年）。
Chiaki Mukai : 向井千秋愛好潛水、網球、高爾夫球、美國文學、旅遊、滑雪、高山滑雪、釣魚與攝影。
Chiaki Mukai : 向井千秋是STS-107任務的副科學家，負責協調科學任務運作。
Chiaki Mukai : 向井千秋在就讀慶應義塾女子高等學校時，以錄取醫學系當作努力的目標。高等學校畢業後，她順利成為慶應義塾大學學生，並加入滑雪社，並曾獲得體育獎項。1977年大學畢業後，向井千秋成為慶應義塾大學首位女外科醫生。她之後曾擔任靜岡縣清水總醫院普通外科（1978年）、神奈川縣濟生神奈川縣醫院急診外科（1979年）、栃木縣宇都宮濟生醫院心血管外科等職務（1982年）。
Sheikh Hasina : 2019年9月24日，哈西娜在第74届联合国大会由時任马来西亚首相马哈迪·莫哈末發表的演讲中，獲其赞扬孟加拉在收容超过120万罗兴亚难民中所做的一切。
Sheikh Hasina : 谢赫·哈西娜·瓦吉德（孟加拉语：শেখ হাসিনা ওয়াজেদ，1947年9月28日－），孟加拉国政治人物、現任孟加拉国总理。其父是孟加拉国父、首任总统谢赫·穆吉布·拉赫曼。
Zdeňka Vávrová : 茲丹卡·瓦弗洛娃（，1945年－），或翻譯為瓦罗娃，捷克女性天文學家。
Zdeňka Vávrová : 瓦弗洛娃總共發現了115顆小行星，小行星3364以她的姓氏命名。
Leisha Hailey : 2005年，蕾莎創建了Marfa Records，並簽約了歌手Amy Cook。
Leisha Hailey : 蕾莎曾與加拿大女歌手凱蒂蓮（K.D.Lang）交往近五年，但於2001年分手。
Leisha Hailey : 她還曾代言拍攝了Yoplait优诺酸奶廣告和BMW寶馬的廣告。2008年4月，Leisha為Oilivia Cruises的代言人。Oilivia Cruises是一個專門為Lesbian旅遊服務的集團。
Leisha Hailey : 蕾莎·海利（，1971年7月11日－），美國演員、音樂家，以出演美國影集《拉字至上》中一角著稱。目前是美国流行乐队的成员。
Hitomi Kanehara : 文化学院高等課程中退學。小学6年級時、金原瞳與父親居住在舊金山1年。
Hitomi Kanehara : 2012年、金原瞳以「マザーズ」獲得第22回Bunkamuraドゥマゴ文学賞。
Hitomi Kanehara : 2011年、金原瞳擔心放射能汚染，移居至岡山縣，次女出生。金原瞳之後移居法國。
Janet Yellen : 其子羅伯特·阿克洛夫现在英国华威大学经济系任教。
Janet Yellen : 耶倫的丈夫為2001年諾貝爾經濟學獎得主及柏克萊加州大學名譽教授喬治·阿克洛夫，两人於1978年結婚。
Janet Yellen : 2009年7月，於巴拉克·奧巴馬提名本·伯南克留任美國聯邦儲備委員會主席前，外界盛傳耶倫會接替伯南克出任聯儲局主席一職。
Janet Yellen : colspan="3" style="background: #ccffcc;" | 美國排位名單
Christa Miller : 她是第一个出现在《美信》杂志上的美国模特儿。
Christa Miller : 1999年，米勒和制作人比尔·劳伦斯结了婚，
Christa Miller : 1990年，米勒放弃了模特生涯，搬到了加利福尼亚州的洛杉矶居住。
Christa Miller : 他们有三个孩子，分别是：夏洛特·莎拉（生于2000年6月8日）、威廉·斯托达德（生于2003年1月3日）、亨利·范杜塞（生于2006年10月8日）。
Alexa PenaVega : 维加能说流利的西班牙语，喜欢体操运动，是一个基督徒。2010年，她和肖恩·科尔在南达科塔州结婚。2012年，两人离婚。
Alexa PenaVega : 阿丽夏·维加（，1988年8月27日－）出生于美国佛罗里达州迈阿密，是一个美国模特、演员和歌手。
Lynndie England : 琳迪·蘭娜·英格蘭（Lynndie Rana England，1982年11月8日－）美国肯塔基州愛許蘭人，美軍女性士兵，為伊拉克戰爭期间阿布格莱布监狱虐囚門事件主要關係人之一。
Lynndie England : 琳迪駐伊期間還與同袍及同案共犯查爾斯·格拉納交往並懷孕，格拉納亦已被判10年徒刑，是虐囚者中刑罰最重的。
Princess Laurentien of the Netherlands : 劳倫蒂王妃（，1966年5月25日－），荷蘭王室成員，是康士坦丁王子的妻子。
Princess Laurentien of the Netherlands : 王妃在海牙接受了中學教育，隨後在日本東京法國國際學校接受了中學教育，並通過了法国高中毕业会考，於1989年在倫敦大學瑪麗王后學院獲得政治學文學學士學位，1991年7月，在加利福尼亞大學柏克萊分校她獲得了新聞學碩士學位。
Liu Sola : 刘索拉（1955年－），女，祖籍陕西志丹，出生在北京；中国中央音乐学院作曲系毕业，作曲家、小说家、人声表演艺术家、音乐制作人。
Liu Sola : 她于1982年开始发表文学作品；其中，1985年发表的代表作——《你别无选择》，使她在中国文坛中“崭露头角”；曾获中国全国优秀中篇小说奖及多项文学奖。而在1985年年，刘索拉又推出了第一张演唱专辑——《我的歌献给你们》。但两年后，刘索拉选择出国，并在海外继续进行作曲和写作。她曾深入到美国黑人布鲁斯音乐的部落中，尝试把中国的音乐元素糅合进爵士乐中。1997年，刘索拉创办了自己的唱片公司ALSO Productions，意图将传统中国音乐以一种新风貌走进世界音乐。
Empress Masako : 2013年4月29日，睽違11年，與丈夫德仁親王出訪荷蘭，參加荷蘭新國王威廉-亞歷山大的登基大典。
Rosanna Davison : 自2006年，戴維森和衛斯理夸克交往。他們2013年訂婚，2014年夏天結婚。
Rosanna Davison : 羅桑娜採行素食飲食十多年，但是最近為了戈爾韋鐵人計畫，改採純素飲食。該比賽包括半程馬拉松，90公里單車和1.9公里游泳。她為善待動物組織拍攝宣傳廣告，推廣純素飲食。
Rosanna Davison : 出生在 愛爾蘭都柏林郡，戴维森小學時就讀威克洛縣的Aravon學校。 國中時，她在都柏林郡瑞實道學校就讀。2006年，她以社會學和歷史學士畢業於 都柏林大学 。
Kelly Brook : 2012年底，她在疯马伦敦的歌舞表演《Forever Crazy》中客串亮相。
Kelly Brook : 自2019年1月以来，她与杰森·金共同主持了《伦敦心脏之路》和《星期六早餐》。
Kelly Brook : 2008年，她主持詹妮弗·埃利森作为三位评委之一的电视真人秀节目《Dirty Dancing: The Time of Your Life》第二季，2008年9月至11月之间的播出。
Kelly Brook : 她现在是电台节目《心脏伦敦》的主持人。她还与詹森·金一起在周六早上6点至10点的“愉快周末节目”上共同主持全国心脏广播节目。
Kelly Brook : 2009年11月，她开始在诺埃尔·科沃德剧院的《Calendar Girls》中扮演Celia。
Kelly Brook : 2013年底，她在伦敦开设了Steam and Rye酒吧。2014年6月，Steam and Rye赢得了伦敦俱乐部和酒吧奖的年度最佳酒吧。
Kelly Brook : 凯莉·布鲁克在电影《食人鱼3D》中扮演主要角色，这部电影于2010年8月20日在全球影院上映。影片获得普遍好评和商业成功，总票房为83188163美元，预算为24000000美元。
Kelly Brook : 2000年12月，她在汉默史密斯Riverside Studios的戏剧“Eye Contact”中饰演异国情调的舞蹈演员安雅。
Kelly Brook : 她以自己为模特，为New Look设计了一系列泳装。2014年9月，她为Simply Be推出了一条服装生产线。接下来的一年，她成为斯凯奇公司的品牌大使。
Kelly Brook : 2008年10月，她回到了伦敦西区剧院中的喜剧院，在尼尔·拉布特的《Fat Pig》中扮演珍妮。
Kelly Brook : 2009年1月，她加入了《英国达人秀》的第三季，担任第四位评委，但不到一周后在小组讨论就被取消了项目，制片人认为四位评委的模式“太复杂了”。她在出演的那集节目中被任命为客座评委，在曼彻斯特录制，并于5月16日播出。
Kelly Brook : 2007年2月，凯莉·布鲁克宣布已签署一份合同，据报道价值约100万英镑，代言联合利华的卡琳皙（Lynx）身体喷雾剂，在美国和欧洲大陆被称为“Axe” 。她作为广告活动的代言明星出现在广告牌、报纸和网络上。她还曾出演Sky+和T-Mobile的广告，并作为锐步的模特。
Kelly Brook : 2006年，她在ITV出演了阿加莎·克里斯蒂小说改编的《瑪波小姐探案》，2009年ITV电视剧《Moving Wallpaper》的第二季中以自己的身份出场。她在由尼克·西蒙执导的科幻惊悚片《幻影追凶》中扮演角色。
Kelly Brook : 1997年，年仅17岁的她在KMFDM歌曲《Megalomaniac》的音乐电视中扮演护士。同年，她与弗拉明星乐队的哈克·惠特尼一起出现在果漿樂團音乐电视《Help the Aged》中 。
Kelly Brook : 2007年，布鲁克参加了BBC1播出的名人舞蹈比赛《舞动奇迹》，舞伴是布兰登·科尔。在节目拍摄中，她的父亲肯尼斯·帕森斯因癌症去世，她最初决定继续跳舞以纪念父亲，但在第9周她退出了比赛。
Kelly Brook : 她还参加了2008年《舞动奇迹圣诞节特别节目》，与布赖恩·福图纳跳了捷舞，布兰登·科尔与丽莎·斯诺登搭档。她和福图纳排名第四，但在演播室观众的投票中，她们仅次于吉尔·哈夫彭妮和达伦·本内特。
Kelly Brook : 凯莉·布鲁克（，1979年11月23日－），原名凯利·安·帕森斯（--），出生在英国肯特郡罗切斯特，是英国模特、女演员、《花花公子》女郎，还是泳装设计师和电视节目主持人。曾一度作为《英国达人》的评审。她在英国因作为模特儿闻名，2015年在美国参演NBC情景喜剧《幸福大家庭》。她还出现在各种电视节目中，包括《舞动奇迹》（2008）、《英国达人》（2009）、《名人果汁》（2012-2013）、《不是我，是你》（2016）和《大话女人》（2018）。
Lydia Dunn, Baroness Dunn : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Lydia Dunn, Baroness Dunn : 為表彰鄧蓮如對自由貿易、商業與和平的貢獻，她於1987年獲贈日本首相貿易獎，後來又在1988年獲賜予美國商務部長獎。
Rosario Dawson : 她的母亲18岁时，嫁给了格雷格·道森，一个建筑工人，他爱罗莎里奥就像爱自己的女儿。
Rosario Dawson : 罗莎里奥·道森（，1979年5月9日－）出生于美国纽约州纽约市，为美国演员、歌手和漫画作家。
Rosario Dawson : 道森在2016年曾經是伯尼·桑德斯的支持者。 2019年中旬開始，她支持男友布克，如布克當選總統 她會嘗試解決青年露宿問題。
Lynne Ramsay : 2002年她与音乐人Rory Stewart Kinnear结婚。
Lynne Ramsay : 2013年10月8日，她获得爱丁堡大学授予的荣誉博士学位。
Lynne Ramsay : 琳恩·拉姆塞 (Lynne Ramsay，1969年12月5日—) 是一名苏格兰女导演、编剧和摄影师。主要作品有《凯文怎么了》和《你从未在此》，前者获得英国电影学院奖最佳导演提名，后者赢得第70届戛纳影展最佳编剧奖。
Christine Baranski : 克莉絲汀於1974年出道，並於1980年演出其首部百老匯劇《捉迷藏》（"Hide and Seek"），其後並以《真相》（"The Real Thing"，1984）、《謠言》（"Rumors"，1989）先後拿下東尼獎最佳戲劇女主角。曾經演出過的百老匯劇還有有《喧囂粗俗》（"Hurlyburly"，1984）、《藍葉之屋》（"The House of Blue Leaves"，1986）與《波音波音》（"Boeing-Boeing"，2008）等。
Anita Baker : 安妮塔的第三張專輯《把最好的獻給你》（Giving You The Best That I Got）於1988年10月4日推出，專輯再度與好友Michael J. Powell合力製作，且再度獲得叫好又叫座的成功：專輯順利在公告牌二百强专辑榜及節奏藍調專輯榜上奪冠，全球銷售量亦創下500萬張佳績（包括美國地區的300萬張）。
Masiela Lusha : Writes Her First Poem"》。她还曾用英语、阿尔巴尼亚语、德语写过和翻译过许多诗。
Masiela Lusha : 卢莎曾在不同国家居住的经历使她热衷于从事慈善事业。2006年，她创立了非营利性的世界儿童基金会（Children of the World Foundation），致力于为儿童提供食物、居所、教育等。她还捐出4万平方米的土地为基金会在南加州建立了第一座社区中心。
Masiela Lusha : 作为一名作家，卢莎被认为是世界上最年轻的以两种语言出版书籍的作家。同时她被评为北美十大最具天赋诗人（"Top Ten Talented Poets of North America"）之一。她出版过四部诗集《"Inner Thoughts"》、《"Drinking the Moon"》、《"Amore Celeste"》、《"The Call"》，一部小说《"The Besa"》以及两本儿童读物《"Boopity Boop!
Jessica Capshaw : Jessica於1994年畢業於哈佛西湖學校，在1998年取得布朗大學的英語文學學士學位後，隨即進入著名的倫敦皇家戲劇藝術學院學習表演。
Pat Barker : 派特·巴克（, 1943年5月8日－）是一位英國作家和小說家。
Vanessa Paradis : 凡妮莎·尚塔尔·帕拉迪丝（Vanessa Chantal Paradis，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1972年12月22日－）是一位法国歌手，模特和演员。她14岁时凭借单曲"《Joe le taxi》"而成为红遍欧洲的童星。自1991年以来，帕拉迪丝一直是香奈兒的宣傳模特兒。
Vanessa Paradis : 1998年到2012年，帕拉迪丝一直保持着与美国演员约翰尼·德普的恋人关系。他们有一个女儿莉莉-蘿絲·戴普（生于 1999年5月27日），一个儿子John Christopher "Jack" Depp III（2002年4月9日生于法国巴黎）。2012年1月传出他们分局的传言，德普最初予以否认，两个人都说试图修复他们的关系。直到6月19日，德普的发言人宣布他们正式分手。
Katie Melua : 專輯的iTunes版本多收錄了一首翻唱自王子的歌曲《Under the Cherry Moon》。
Katie Melua : 凱特並沒有進入大學，雖然她曾表示她想要進入大學讀書，她說如果有機會，她在大學裡會想選讀英國文學、歷史和物理。
Katie Melua : 她在2012年嫁給前世界超級摩托車錦標賽(World Superbike)冠軍 James Toseland。；至2020年10月，她承認與James Toseland兩人已經簽字離婚。
Katie Melua : 2006年11月，她在BBC的《The Culture Show》節目中選擇了保羅·麥卡尼作為英國的代表人物。
Katie Melua : 凱特會說格鲁吉亚語、俄語和英語。她有部分的加拿大人血統， 有親戚住在俄羅斯 ，而她的家族姓氏則是來自於明格列爾語。
Katie Melua : 2006年下半年，推出了由Mike Batt所寫的單曲《It's Only Pain》。 之後接著再推出一樣由Batt所寫的單曲《Shy Boy》。
Katie Melua : 凱特稍後表示能達成這項紀錄是「我做過最超現實的演唱會」。之後在2007年6月發行了紀念DVD《Concert Under the Sea》。
Katie Melua : 她也會到樂施會慈善商店購買衣服。 然而，她曾表示這行為並不是在於幫助樂施會，而是她不喜歡花費、奢華， 她承認在平常時看起來「像是在流浪」，她的髮型設計師開玩笑地稱她是「羅馬尼亞的窗戶清潔工」。
Katie Melua : 雙方都同意新的歌詞無法獲得商業上的成功，在過程中他們還討論到了科學正確性與藝術破格之間的問題。凱特說她「應該要更了解」，因為她在學校是天文社的一員。
Katie Melua : 2005年9月30日，《九百萬輛腳踏車》這首歌詞遭到《衛報》的作者兼科學家賽門·辛的批評。歌詞中寫到：
Katie Melua : 2005年3月19日，由前南非總統納爾遜·曼德拉為愛滋病所發起的《46664》慈善演唱會在南非西開普省喬治舉行，凱特與布萊恩·梅一起演唱了《Too Much Love Will Kill You》。凱特從小就是皇后合唱團的歌迷，能與布萊恩·梅一同演出讓她完成了兒時的夢想。
Katie Melua : 她有時會被稱為是個「adrenaline junkie」，因為她喜歡雲霄飛車和露天遊樂場，時常會去玩滑翔傘和滑翔翼。 她曾跳傘兩次並上一些飛行課程。Mike Batt說：「她喜歡刺激，但在生活上她情感是被壓抑的。」
Katie Melua : 接著發行的雙A面單曲，收錄了凱特自己創作的《I Cried for You》和翻唱怪人樂團在1988年的歌曲《Just like Heaven》，這首歌成為電影《出竅情人》的主題曲。 這張單曲在12月5日發行，登上第三十五名。《I Cried for You》的靈感是來自於與《聖血與聖杯》作者的會面。
Katie Melua : 第三張單曲《Spider's Web》在2006年4月17日發行，登上第五十二名。凱特舉辦了《真情剪影》巡迴演唱會，在英國的第一場表演是在2006年1月20日蘇格蘭的亞伯丁。
Katie Melua : 2006年10月2日，凱特登上了《金氏世界紀錄大全》，成為在最深的海裡開過演唱會的歌手。地點是在挪威國家石油公司在北海深達303公尺的Troll A platform。在表演之前，凱特與她的樂團在挪威曾進行一連串的藥物測試及維生訓練。
Katie Melua : Catherine's Primary School和Dominican College，她弟弟則是就讀於新教學校。 她在位於索頓的女子學校Nonsuch High School完成了GCSE課程後，她進入了位於克羅伊登的BRIT School，開始BTEC的A級音樂課程。她在學校時開始試著創作歌曲， 之後遇見了她未來的經紀人Mike Batt。
Alice Krige : 克里奇出生后不久，全家搬迁到伊丽莎白港，她说自己成长在一个“非常幸福的家庭”，有两个兄弟，都是医生。
Alice Krige : 艾丽丝·莫德·克里奇（，1954年6月28日－），是一名南非女演员和制片人。著名角色有自《星艦迷航記VIII：戰鬥巡航》开始出现的《星际迷航》系列角色——博格女皇。
Irina Rodnina : 羅德妮娜畢業自中央體育研究所（the Central Institute of Physical Culture）。她第一任丈夫是亞歷山大·扎伊采夫，兩人育有一子——亞歷山大·扎伊采夫二世，生於1979年。1986年，她與第二任丈夫生下一女 。這段婚姻後來亦告仳離，目前她單身。她曾旅美多年，但已搬回俄羅斯。
Kateryna Lagno : 卡捷琳娜·亚历山德罗芙娜·拉格诺（，，1989年12月27日－），出生于乌克兰的俄罗斯女子国际象棋棋手、特级大师。
Kateryna Lagno : 拉格诺于2005年、2008年两度获得欧洲国际象棋女子个人冠军。此外，她还曾分别代表乌克兰国家队与俄罗斯国家队获得2006年、2014年两次女子国际象棋奥林匹克金牌，并代表乌克兰获得了2013年世界国际象棋团体锦标赛冠军。
Nadia Petrova : !
Nadia Petrova : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Nadia Petrova : 娜迪亞·佩特罗娃（俄語：--，--，1982年6月8日－），俄羅斯職業網球女運動員（1999年—）。
Nadia Petrova : 2004年3月她在迈阿密大使赛上达到半决赛，从而达到世界第九名。
Vera Zvonareva : 薇拉·伊格蕾夫娜·兹沃纳列娃（，"Vera Igorevna Zvonareva"，1984年9月7日－），俄罗斯女子职业网球运动员。
Lisa Randall : 麗莎·藍道爾有一個妹妹，是佐治亞理工學院計算機科學教授。
Lisa Randall : 藍道爾曾經與作曲家一起編寫了一部歌劇的劇本，名叫《超級音樂：七面的射影戲》（"Hypermusic Prologue: A Projective Opera in Seven Planes"）。
Lisa Randall : 藍道爾曾經被《》和《新聞週刊》分別評為「2005年科學Icon」和「Who's Next in 2006」，其中《新聞週刊》更把藍道爾評為「她這一代最有前途的理論物理學家之一」。2007年，藍道爾被時代雜誌評選為100位最具影響力的人物之一（時代百大人物），並被分類在「科學家與思想家」類別。藍道爾同時也是一位女性主義者，她曾經談論“为何在科学和工程领域女性偏少”，随后被时任哈佛大学校长劳伦斯·萨默斯任命到特派工作小组，她说：“我只想看到更多女性进入这一领域，这样这类问题便可不复出现。”
Yuu Watase : 渡瀨悠宇（1970年3月5日－）是日本漫畫家，大阪府岸和田市南海電鐵沿線出身，女性，血型B型。
Cyd Ho : 2011年12月，工黨正式成立，成為創黨副主席（政策）。
Cyd Ho : 1993年，她與其他民主派人士組成壓力團體蟻聯。1995年任當時立法局法律界代表吳靄儀議員的助理。
Ali Landry : 2003年，爱丽·兰德里被男人杂志《FHM》评为全球百大性感美人，紧排在安吉莉娜·莱丽后面的第35名，并被《people》杂志评为全球最美丽的女人。
Jessica Biel : 謝茜嘉·比爾（，全名：Jessica Claire Biel，1982年3月3日－）是美國女演員，曾當過模特兒。她在荷里活電影《德州電鋸殺人狂》、《刀鋒戰士3》、《機戰未來》、《巨魔人》、《攔截記憶碼》的演出最為人熟悉。
Linda McMahon : 琳達·瑪麗·愛德華-麥馬漢（Linda Marie Edwards-McMahon）（1948年10月4日－），是世界摔角娛樂前任執行長，常常擔任公司對外發言的角色，也曾參與劇情的演出。
Natasha Lyonne : 雷昂出生于美国纽约，是伊薇特·布金格和亞倫·布勞恩斯坦的女儿，有一位名亞當的兄弟。 雷昂在猶太教正統派家庭長大， 她的外祖父母來自匈牙利，是纳粹大屠杀的倖存者。
Keiko Kitagawa : 2016年，樂團BREAKERZ主唱Daigo與北川景子在各自的個人部落格和官網上宣布於1月11日結婚。
Keiko Kitagawa : 北川景子（，，1986年8月22日－）為日本兵庫縣神戶市出身的女演員，身高160cm，丈夫為日本音樂人Daigo。
Joanne Whalley : 威利出生在英國兰开夏，但在柴郡的斯托克波特长大，她之前就读于Bredbury综合学校，然后前往Romiley的Harrytown Convent女子学校和Marple的Braeside演讲和戏剧学院学习。
Lynda Carter : 琳達·卡特（，1951年7月24日－）是一名美國女演員、歌手、作歌人、模特兒，以及選美大賽冠軍保持者。
Tara Reid : 泰拉·蕾（，1975年11月8日－）出生于美国新泽西州博根县，美国女演员。
Amy Acker : 2003年4月25日和James Carpinello在加利福尼亞州結婚。有一子一女，分別叫Jackson James Carpinello（2005年出生）和Ava Grace Carpinello（2006年出生）。
Amy Acker : Crew，擔任模特兒，同年，她得到美術學士學位。她曾經在舞台劇擔任演員工作，持續好幾季，包含在威斯康辛州索克郡的春綠村的美国演員劇團American Players Theatre。
Amy Acker : Acker 在達拉斯出生長大，父親是律師，母親是家庭主婦，有兩個妹妹和一個弟弟。中學就讀Lake Highlands High School，必修的藝術課她選了戲劇。接著取得南方衛理會大學電影學系學士學位
Jill Hennessy : 亨内斯毕业于安大略省基秦拿的大江大学研究所（Grand River Collegiate Institute）。
Jill Hennessy : 2000年，她和保罗结婚，这是他们的第二次婚姻，由纽约市市长鲁迪·朱利亚尼主持。他们的第一个儿子马可出生在2003年9月17日，第二个儿子吉佳尼生于2007年11月21日。
Jill Hennessy : 亨内斯懂得多国语言：英语、意大利语、法语、西班牙语和德语。同时多才多艺，会弹吉他、唱歌、喜欢骑摩托车。
Jill Hennessy : 亨内斯的父亲具有爱尔兰、法国、瑞典和意大利的血统，她的母亲有乌克兰和奥地利的血统。
Jill Hennessy : 吉尔·亨内斯（，1968年11月25日－）出生于加拿大阿尔伯塔省埃德蒙顿，为加拿大女演员和音乐人。
Jill Hennessy : 亨内斯有一个弟弟叫约翰·保罗，一个双胞胎姊妹叫杰奎琳·亨内斯，是一个杂志作家和电视节目主持人。
Diane Kruger : 黛安·克魯格（，1976年7月15日－），德國女模特兒及演員。
Diane Kruger : 在電影「天空」製作期間，克魯格在2015年遇到了「陰屍路」明星，諾曼·李杜斯。這兩個人在2016年7月首次被視為一對夫婦。2018年11月，克魯格生下了他們的女兒，她的第一個和第二個孩子。
Diane Kruger : 克魯格出生於德國阿爾格爾米森，一個鄰近希爾德斯海姆的城鎮。原名狄安娜·海德克呂格（Diane Heidkrüger），母親瑪莉亞-泰瑞莎（Maria-Theresa）是一名銀行職員，父親漢斯-海因里希·海德克呂格（Hans-Heinrich Heidkrüger）是一名電腦專家。克魯格小時候最初是在倫敦學習舞蹈，但是受傷之後，她改變心意前往巴黎接受模特兒訓練。因為學習藝術，克魯格精通英語、法語和母語德語。
Kristy Swanson : 2007年，她成了Medifast diet品牌的代言人。次年，她又在女同网播剧《3Way》中客串了3集。
Kristy Swanson : 2007年5月8日，斯旺森在《》之《Bombshell》一集中出镜，饰演安娜·妮可·史密斯的一个虚构造型(a fictionalized variation)。
Kristy Swanson : 2009年7月，她参与拍摄了电影《》。合作影星包括和黛比·瑞恩(Debby Ryan)。电影发售于2010年8月20日。这是她10年以来拍摄的首部戏剧电影。
Kristy Swanson : 2002年11月，斯旺森为《花花公子》杂志拍摄了全裸封面照。她还参加了2006年FOX电视栏目《与名人滑冰》("Skating with Celebrities")，并与Lloyd Eisler一道在游戏环节中获得了胜利。
Kristy Swanson : 1990年左右，斯旺森在电视剧中频频露脸，其中包括《》(1987–1988)、《南丁格尔》("Nightingales",1989)。她第一部正式参演的剧集是1989年由畢·雷諾斯操刀的《神探斯塔力克》("B.L.
Laura Leighton : 1998年5月，雷顿嫁给了道格·萨旺特，他们有2个孩子，杰克和露西。
Laura Leighton : 劳拉·雷顿（，1968年7月24日－）出生于美国艾奥瓦州艾奥瓦城，美国知名女演员。
Ming-Na Wen : 1990年，溫明娜与美籍電影編劇科克·安尼斯（Kirk Aanes）结婚，但是只維持了三年，1993年離婚後又在1995年6月16日，再與第二任丈夫艾瑞克·麥克爾·茲（Eric Michael Zee）結婚，二人育有一子一女。
Quentin Bryce : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Quentin Bryce : 昆廷·艾丽斯·路易丝·布赖斯女爵士，（，1942年12月23日－），澳大利亚政治人物、律師，為第25任澳大利亚总督。
Quentin Bryce : 2013年，因她的女兒嫁予時任澳大利亚工党领导人比尔·萧藤，她主動請辭以避嫌，但被時任總理托尼·阿博特輓留。2014年卸仼，卸任前3日獲封女爵士。
Quentin Bryce : 布赖斯获得讼务律师资格后任职法学讲师，1978年起历任全国女性顾问理事会理事、昆士兰女性信息服务社长、人权和均等机会委员会昆士兰会长、联邦性别歧视专员等，因在女性工作方面的贡献获得一系列勋位和嘉奖，包括皇家维多利亚勋章。
Ashlee Simpson : 艾希莉打從3歲起開始跳芭蕾舞，11歲時便成為美國芭蕾舞學校中最年輕的學員。艾希莉那段時間有飲食失調，曾經瘦得只有31公斤，但最後也痊癒了。
Heather Matarazzo : 玛塔拉佐出生和成长于紐約州納蘇縣，母亲Camille是家庭主妇，父亲Ray Matarazzo是一家面包店的经理。玛塔拉佐是爱尔兰后裔，她被一个严格的信仰天主教的意大利裔美国人家庭收养长大。
Natasha Henstridge : 韓絲翠指稱布萊特·拉特納曾以蠻力壓制她，迫她口交。
Leslie Mann : 2012年，《ELLE》雜誌封她為「好萊塢喜劇天后」（Hollywood's queen of comedy）。
Graça Machel : 1995年，因其長期投身救助不幸淪為難民的兒童等方面的人道主義貢獻，馬謝爾獲得聯合國頒發的。
Graça Machel : 馬謝爾是（APP）的成員之一，該小組由10位傑出人士組成，主要任務是對非洲各國的高層領導人倡導公平公正和可持續發展的理念。該小組每年都會發佈《非洲進步報告》，其中會闡述非洲各國所面臨的嚴重問題，並提出一系列相關政策。作為小組成員，她推動該小組集思廣益，通過召集決策者來改善非洲的長期政策。
Graça Machel : 格拉薩·馬謝爾 DBE（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1945年10月17日－），娘家姓辛比尼（--、<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]）是莫三比克共和國政治家、人道主義者，現任世界衛生組織（PMNCH）主席。尚迦納人。她積極倡導保障婦女兒童權益，並在1997年因其人道主義工作而獲得大英帝國勳章。
Mazie Hirono : 1959年歸化美國，早年為律師，1985至1994年間擔任夏威夷州眾議院議員，1994至2002年間，就任夏威夷州副州長，為州長的副手，2007至2013年間，就任代表夏威夷州第二國會選區的聯邦眾議員，2013年起當選為夏威夷州的聯邦參議員。
Mazie Hirono : 梅姬·慶子·廣野（；1947年11月3日－），日本名廣野慶子（日语：----），美國民主黨政治人物，是代表夏威夷州的聯邦參議員，生於日本福島縣伊達郡桑折町。
Eiko Kadono : 自早稻田大學畢業後，角野榮子曾在出版社裡就職，在25歲時移民到巴西居住兩年。之後角野以巴西的生活經歷；寫下個人文學處女作，但作品延在1970年才正式發表。
Helen Fielding : 出生于英國约克郡，毕业于牛津大学牛津大學聖安妮學院，主修英语文学，后来在伦敦生活。她在BBC工作多年，曾製作过一些非洲题材的记录片。
Helen Fielding : 海伦·菲尔丁（--，1958年2月19日－），英国女作家，代表作《布里吉特·琼斯的日记》，现在给多家英国报纸撰稿。2003年被《觀察家報》选为50个最有趣的英国喜剧作家之一。
Kelly Rutherford : 魯瑟福從2001年6月30日到2002年1月11日曾是Carlos Tarajano的妻子。在2001年的夏天，在她結婚不久後，她31歲的丈夫突然心臟衰竭，但已康復。她在2006年8月另嫁給於1973年出生的德國商人，丹尼爾·吉爾茨（Daniel Giersch）並在2006年10月18日於洛杉磯生下他們第一名男嬰，名為Hermés Gustaf Daniel Giersch。魯瑟福在2008年12月30日申請離婚，並將在2009年6月8日生下與前夫的女兒，海伦娜(Helena Grace Rutherford Giersch)。
Joanne McCartney : 她的政治生涯始於1998年當選恩菲爾德區委員，任職至前決定退休，專心倫敦議會事務。她也是委員。
Joanne McCartney : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 議會席位
Miranda Cosgrove : 米兰达小时在家接受家庭教育。2012年秋，米兰达开始在南加州大学学习，并希望主修剧场演出或写作。米兰达决定在南加州大学学习是因为在那里她可以继续演艺并靠近她的家人。
Theresa Villiers : 特雷莎·安妮·維利爾斯（；1968年3月5日－），是的英國保守黨黨員。她自2005年起成功當選英國國會奇平巴尼特選區下議院議員而進入政壇至今；2012年9月4日，維利爾斯獲委任為北愛爾蘭事務大臣。
Theresa Villiers : !
Theresa Villiers : !
Theresa Villiers : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Kathy Brier : 凱西在2010年結婚。2011年，她和她的丈夫生下一名兒子。
Kathy Brier : 布瑞爾在紐約的史泰登島長大，她在那裡的上學，之後在瓦格納學院修讀戲劇和商業，並取得了藝術管理學士學位。
Kathy Brier : 從2003年到2004年，布瑞爾在百老匯的《》中扮演Tracy Turnblad，在之前已經成為東尼獎（Tony Award）得主的候選人六個月了。
Kathy Brier : 凱西·布瑞爾（，1975年3月10日－）是一名美國女演員和歌手，她出名在ABC肥皂劇《》和百老匯《》的演出。
Kathy Brier : 2010年，布瑞爾在HBO電視劇《酒私風雲》的第1季第9集「」中演出，飾演一位著名的歌手/女演員。她也演唱該電視劇的一些音樂。
Stephanie Cheng : 鄭融於2016年約滿棋人香港，簽約HMV Music。2018年，由於HMV清盤，其相關合約亦告結束。
Anne Tyler : 安妮·泰勒（ ，1941年10月25日－）是一位美國小說家。
Anne Tyler : 泰勒的短篇小說發表在紐約客、週六晚報、紅皮書、麥考爾斯和哈潑斯，雖然他們沒有被集合出版。她的故事包括：
Anna Wintour : !
Anna Wintour : colspan="3" style="background: #8FBC8F;" | 媒體職務
Anna Wintour : 安娜·溫特的前私人助理蘿倫·薇絲柏格以溫特為原型塑造了米兰达·普瑞斯特利并由此創作了2003年的暢銷小說《穿普拉达的女王》。很快這部小說被成功改編成電影《穿著Prada的惡魔》，並由梅麗·史翠普飾演米蘭達一角。而在2009年上映了另一部與安娜·溫特有關的傳記電影《九月刊》（--），該片由R·J·凱特爾（--）執導。
Harisu : 2017年6月12日两人离婚。
Harisu : 2001年韩国仁川警察局批准将她的正式身份从男性改为女性，同时将名字改用较为女性化的“李慶恩”。
Harisu : 河莉秀（韓文：--，英文譯名：Harisu，1975年2月17日－），原名李慶燁（이경엽，Lee Kyung-yup），现名李慶恩（--，Lee Kyung-eun），艺名河莉秀，是韓國變性女演員、女歌手，以模特、歌手、演員身分活躍於韓國、日本、中國大陸和臺灣等地。
Keiko Agena : 安慶名惠子（，，1973年10月3日－），美國琉球裔女演員。
Dubravka Ugrešić : 杜布拉芙卡·乌格雷希奇（，1949年3月27日－）克罗地亚裔荷兰籍作家。毕业于萨格勒布大学，九十年代寓居荷兰，曾获2016年纽斯塔特国际文学奖。
Dubravka Ugrešić : 1981年发表“拼贴”小说《救生颚下的施特菲卡·奇伟克》。1988年，她凭借布尔加科夫式小说《渡过意识之流》获南斯拉夫NIN文学奖，成为首位获该奖的女性。她的长篇小说还有2004年出版的《疼痛部》和2007年出版的《芭芭雅嘎下了个蛋》等。
Sabine Dardenne : 1996年10月，350000人在布鲁塞尔举行游行，抗议警方在此案中的无能。
Sabine Dardenne : 在审判期间，杜特鲁克斯声称自己是一个涉及全大陆的恋童癖团体中的一员，团体中的成员包括比利时的知名人士和法律权威人士。
Sabine Dardenne : 达登对她被绑架经历记录在她的回忆录《我12岁时，我骑着自行车去上学了》。这本书已被翻译成14种语言，并在30个国家出版。
Sabine Dardenne : 这个案子花了八年时间才开庭审理。案子出现许多问题，包括对管辖权的争论，法律和程序上的错误，以及不对应的指控和消失的证据，几名涉案人员（包括检察官、警察和证人）自杀。讲荷兰语的佛兰德斯和讲法语的瓦洛尼亚之间的沟通也不好。
Sabine Dardenne : 绑架德尔赫兹导致杜鲁克斯被捕，因为德尔赫兹家乡的目击者发现他的车，至少有一个人写下了他的登记号码，警方调查人员追查到杜鲁克斯。在杜鲁被捕两天后，达登和德尔赫兹于1996年8月15日被比利时警方解救。
Sabine Dardenne : 萨宾·达登（英文全名：Sabine Anne Renée Ghislaine Dardenne）（1983年10月28日-）是比利时作家，在12岁时被儿童性骚扰者和连环杀手绑架。达登和莱蒂夏·德尔赫是杜特鲁克斯最后两个受害者。
Meg Whitman : 梅格·惠特曼（，1956年8月4日－），惠普公司總裁暨執行長。
Isla Fisher : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Isla Fisher : 離開了該電視劇後，費雪就讀於巴黎的一間舞台及藝術培訓學校，其後於英國演出啞劇，亦有不同的演出。
Isla Fisher : 費雪的母親與兄弟住在希臘雅典，而她的父親在年中會住在两個地方：尼加拉瓜、德国法蘭克福。
Isla Fisher : 在費雪9歲時，已在一個澳洲電視廣告中演出。在費雪18歲時，在她的母親的幫助下，她出版了兩本青少年小說。在2005年的一次訪問中，費雪承認，若她未能成為一個成功的演員的話，她很有可能會成為一個全職的作家。
Sean Young : 2007年末，楊拍完兩部電影《"The Man Who Came Back"》和《"Haunted Echoes"》。
Sean Young : 1990年，楊嫁給了Robert Lujan，與他生下兩個兒子。這對夫婦於2002年離婚，並於2011年再婚。
Sean Young : Lucien，這是為新《星空奇遇記》系列的首集而做的一個（2015年8月播放），其中有幾位前《星空奇遇記》的演員演出，包括（由他執導首集），還有、王以瞻和。
Sean Young : 2013年6月，楊在舉辦的一場慈善溜冰活動中表演，參加名人溜冰比賽，對手是YouTube名人和美國奧運擊劍銀牌得主。
Sean Young : 2010年，她參加了ABC節目《""》第一季，擔任與專業溜冰選手一起溜冰的名人參賽者，但她是第一個被淘汰的名人。
Sean Young : 2008年，楊在電視節目《"》參加比賽，其中包括在田納西州的亨利縣露天遊樂場（Henry County Fairground）舉辦的一場名人的比賽。楊繼續贏得名人大賽的預賽，然後繼續與21名職業撞車大賽車手競爭。楊獲得了第四名。
Sean Young : 她出生在肯塔基州的路易維爾，是電視製片人和記者Donald Young, Jr.與編劇、公關專員和記者Lee Guthrie（本名Mary Lee Kane）的女兒。楊畢業於俄亥俄州克利夫蘭高地的，接著是密芝根州的。她還上過紐約市的。在成為女演員之前，楊曾擔任模特兒和舞蹈演員。
Sean Young : 2011年10月，楊在《大衛牙擦騷》上現身。在採訪中，她描述了她在撫養兩個兒子後如何尋找電影工作，並製作了一段短片促進她找工作，在《大衛牙擦騷》上播放。後來她被揀選在一部關於尼古拉·特斯拉的電影演出，預計於2013年發行，名為《"Fragments From Olympus: The Vision of Nikola Tesla"》（截至2017年9月尚未上映）。
Sean Young : 在2017年，她為《銀翼殺手2049》再次回歸1982年Rachael的角色，飾演原版（使用第一部電影中的鏡頭）和新型複製版角色。這是通過使用CGI面部去老化來與她在1982年的演出一致，還有用了另一名女演員作為替身來完成的。辛·楊在新電影中也有被掛名。
Sean Young : 楊在添·布頓的1989年電影《蝙蝠俠》中飾演維琪·維爾，但在排練期間，她墮馬後折斷了手臂，而她被金·碧辛嘉取代了。在續集《蝙蝠俠再戰風雲》中，為了贏得貓女的角色（最初給了安納·貝寧，但在貝寧懷孕後最終給了米雪·菲花），楊製作了一件自製的貓女服裝，並在電影製作期間試圖接觸布頓和演員米高·基頓。她甚至裝扮貓女上了《》，繼續爭取角色並向添·布頓懇求。
Bridget Moynahan : 她说，童年时，她就像一个假小子。
Bridget Moynahan : 她有两个弟弟，名叫“安迪”和“肖恩”。
Bridget Moynahan : 尽管穆納罕和布雷迪的关系很不好，但是儿子的出生，使得两人保留着一种“公民义务关系”。
Bridget Moynahan : 穆納罕和编剧斯科特·罗森伯格曾有过三年的情侣关系。
Bridget Moynahan : 2007年8月，她生了一个男孩，名叫“约翰·爱德华·托马斯·穆納罕”，
Bridget Moynahan : 1989年，她从东隆美多高级中学毕业。
Bridget Moynahan : 她父亲名叫“爱德华·布丽姬·穆納罕”，是马萨诸塞大学阿默斯特分校的科学家和教授。
Bridget Moynahan : 布丽姬·穆納罕（，1971年4月28日－）出生于美国纽约州宾厄姆顿，美国模特儿和演员。
Ms. Dynamite : 2006年，她因袭击警察被定罪，判处60小时社区服务。
Ms. Dynamite : 她出生于伦敦北部的拱門地区，父亲是牙买加人，母亲是苏格兰人。
Ms. Dynamite : 2018年被授予为大英帝国勋章員佐勳章(MBE)，以表彰她在音乐方面的贡献。
Ms. Dynamite : Dynamite被理查德·福布斯(DJ Sticky)在伦敦西区一家夜店所发掘。 英国各大唱片公司都对她产生了兴趣，最终她通过自己的经纪公司 Bigga Beats与宝丽多唱片签约，在那里她遇到了制作人 Salaam Remi，后者培育了她的才华。
Ms. Dynamite : Dynamite更知名，是一位英国说唱歌手、词曲作者、和唱片制作人。 她是水星音乐奖，两个全英音乐奖和三个MOBO奖的获得者。
Ms. Dynamite : Ms. Dynamite(原叫Lady Dynamite)最初因她UK garage曲风的歌曲《Booo!》而出名，这首歌经常在伦敦海盗电台播放，后来作为单曲发行。在RAW FM电台工作时，Ms.
Ms. Dynamite : 她2002年于曼徹斯特市球場举行的大英国协运动会闭幕式上表演。2005年7月2日她在伦敦海德公园举行的Live 8音乐会上演出，演唱的歌曲包括由巴布·馬利写的《Redemption Song》。
Ms. Dynamite : 单曲《Neva Soft》（由Labrinth制作）于2011年发行，但承诺的专辑没有出现。从那时起，她一直是合作歌手如2013年2月DJ Fresh与DJ Jay Fray 的歌曲《Dibby Dibby Sound》，也与乐团Showtek合作，还和Elliphant出现在David Guetta2014年专辑《"Listen"》歌曲《No Money No Love》中。
Ms. Dynamite : 从那以后，她与很多人合作过，其中最著名的是Katy B的第二首单曲《Lights on》，这首歌在2010年的英国单曲排行榜上排名第四。还有和Magnetic Ma合作的歌曲《Fire》，这首歌出现在他们的首张专辑中。
Anna Fotyga : 安娜·福蒂加（Anna Elżbieta Fotyga）（生於1957年1月12日）是波蘭經濟學家，政治家，歐洲議會議員，她是波蘭第一位女外交部長。
Tansu Çiller : 1996年至1997年期间奇莱尔担任土耳其外交部长和副总理。2002年11月的大选中失败后，她退出政治生活。
Tansu Çiller : 坦苏·奇莱尔（--，1946年4月24日－） 土耳其的经济学者、政治家。正确道路党党首，土耳其共和国第一位女性总理（在任1993年6月－1995年9月、1995年11月－1995年12月）。
Laura Prepon : 蘿拉·海倫·普萊潘（Laura Helene Prepon，1980年3月7日－）是一位美國女演員。出道甚早的她，著名的代表作有已製播8季以上的《70年代秀》電視影集。
Anousheh Ansari : 她和荷默·希坎姆合著了回忆录《我的星之梦》，2010年由帕爾格雷夫·麥克米蘭出版。
Anousheh Ansari : 2009年，安萨里的形象出现在瑞士独立电影制作人克里斯蒂安·弗雷的纪录片《太空游客》中。
Anousheh Ansari : 2013年4月25日，她在犹他谷大学毕业典礼进行了演讲，并获得了荣誉科学博士学位。
Anousheh Ansari : 她在費爾法克斯的喬治梅森大學取得了电机工程学和计算机科学学士学位，在喬治·華盛頓大學取得了电气工程硕士学位。
Anousheh Ansari : 安萨里曾任北德克萨斯願望成真基金和科林儿童宣传教育中心董事会成员。她也积极活跃于许多非营利组织，包括伊朗裔美国妇女基金会。
Anousheh Ansari : 2006年，她联合创建了普罗迪亚系统公司，并担任董事长兼首席执行官。这是一家由安萨里家族私人所有的技术和服务管理公司，其开发中心分散在德克萨斯州理查德森和硅谷。
Anousheh Ansari : 安萨里希望能通过“旅行”，来促进国际友谊，使美国和伊朗化敌为友。她在太空服上佩戴了美国和伊朗国旗徽章，以纪念养育她的两个国家。少数美国媒体曾错误地推测，她会使用1979年伊朗伊斯兰革命前的国旗版本。不过在临行前，美俄航天官员坚持要求她将伊朗国旗去掉，两国政府还要求她不要在国际空间站发表政治性言论。
Anousheh Ansari : 安萨里跟随两名远征14任务宇航员乘坐联盟TMA-9前往国际空间站。这两位专业宇航员是：指令长，俄罗斯籍宇航员米哈伊尔·秋林；飞行工程师，西班牙裔美籍宇航员迈克尔·洛佩斯-阿莱格里亚。搭载飞船的联盟-FG运载火箭是在协调世界时2006年9月18日4时08分点火发射的。9月20日协调世界时5时21分，飞船成功与国际空间站对接。在国际空间站的九天里，她代表欧洲空间局进行了四项试验：
Anousheh Ansari : 安萨里是X奖基金会愿景圈和董事会成员。2004年5月5日，正值艾伦·谢泼德太空飞行43周年之际，她和阿米尔·安萨里共同为X奖基金会捐款了数百万美元。为纪念这笔捐款，奖金名称更改为安薩里X大獎。同时，她领导的普罗迪亚系统公司已经与太空探險公司和俄羅斯航太建立了合作伙伴关系，以建造一个用于全球商业用途的亚轨道航天飞行器。
Anousheh Ansari : 2017年2月26日，她和菲劳斯·纳德里出现在第89屆奧斯卡金像獎颁奖典礼，代替以《推銷員》获得最佳國際影片獎的伊朗导演阿斯哈·法哈蒂领奖。 安萨里在台上读出法哈蒂的声明。法哈蒂因为伊朗成为特朗普“穆斯林禁令”中的国家之一而选择不出席典礼。他之所以选择了安萨里和纳德里作为他的代表，是因为他们都是成功移民美国的伊朗裔代表。
Gillian Chung : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Tanya Roberts : 羅拔絲在1974年嫁給Barry Roberts，直至他在2006年去世為止。他們沒有任何子女。羅拔絲居住在加利福尼亞州的荷里活山。她的姐妹Barbara Chase嫁給了蒂莫西·利里。
Sadako Ogata : 2019年10月22日病逝，享壽92歲。
Sadako Ogata : 绪方贞子出生於政治世家，父親中村豐一為外交官，曾任駐芬蘭公使、外曾祖父为第29任日本首相犬养毅、外祖父芳澤謙吉為第46任外務大臣、姨父井口貞夫是一位外交官。童年时期曾在美国和中国生活。1953年从日本圣心女子大学英語英文學科毕业后，前往美国留学。先后获得乔治城大学、加州大学柏克莱分校国际关系硕士学位和政治学博士学位。回国后任教于东京国际基督教大学和上智大学。
Sadako Ogata : 1976年出任日本驻联合国代表团公使。1991年至2001年担任联合国难民署第八任高级专员。2003年起担任日本国际协力机构理事长。
Lara Dutta : 拉腊在2011年2月和印度網球運動員马赫什·布帕蒂結婚，她2012年1月誕下一女，取名Saira。
Tata Young : 塔塔的生父为长期居住在泰国的美国人梯姆·杨（Tim Young），生母为泰国人。她自幼天性活泼、顽皮，尤其喜爱放声歌唱。十一岁时参加泰国小朋友歌咏比赛，在5,300人参加的国际组比赛中以一曲《仅有一夜》（英文歌：）一鸣惊人独占鳌头，并将所得的电子琴奖品献给她的母校“曼谷琶打那小学”（Bangkok Patana School）。
Rachel McAdams : 瑞秋出生於加拿大安大略省倫敦市，而且於鄰鎮-{zh-cn:托马斯;zh-hk:湯瑪士;zh-mo:湯瑪士;zh-tw:湯瑪士;}-長大。她的父親Lance是一個卡車司機，而母親Sandra則是一個護士。瑞秋有一個弟弟（Daniel）和一個妹妹（Kayleen）。
Alyssa Milano : 在2003年的一次采访中，米兰回忆起童年时光时说，她成长于一个“温馨的、真实的家庭。”
Alyssa Milano : 她有一个弟弟叫科里（出生于1982年），同时也是一个演员。
Alyssa Milano : 艾莉莎·米兰诺（；1972年12月19日－）出生于美国纽约州纽约市布鲁克林区，为美国女演员、歌手和制作人。
Summer Glau : 在2002年時，薩摩決定搬到洛杉磯，並且開始致力於她的演員生涯。
Summer Glau : 薩摩出生在德州的聖安東尼奧，並和她的兩位妹妹（--和--）在此成長。薩摩有蘇格蘭、愛爾蘭和日耳曼血統，她的母親是一名中學教師，而她的父親則是一名承包商。
Summer Glau : 薩摩·格拉（Summer Lyn Glau，1981年7月24日－）是美國著名女演員，較顯為人知的演出是在《螢火蟲》和《衝出寧靜號》中扮演River，以及在《終結者外傳:莎拉康納戰紀》中扮演冷艷的TOK-715型終結者Cameron。
Summer Glau : 薩摩幼年時得到一所芭蕾舞團的獎學金，並在3年級至12年級期間在家自學，以此完成她的芭蕾舞蹈訓練。她被訓練成專業的古典芭蕾舞者，並也學習過探戈和佛朗明哥舞蹈。然而因為腳踝的嚴重受傷，薩摩被迫結束了她的芭蕾舞者生涯。
Jaime King : 潔米·金（，1979年4月23日－），美國女演員、模特兒。她在出道之初，由於經紀公司旗下已經有一位較知名的模特兒潔米·瑞莎，而選擇以幼時父母為她取的綽號詹姆絲·金（James King）為名。
Jaime King : 2005年1月，她在拍攝電影《星際大戰粉絲男孩》時結識導演凱爾·紐曼。他們在交往三個月後開始同居，紐曼在2007年春季求婚；2007年11月23日，兩人在洛杉磯灰石公園和莊園舉行一場「親密而輕鬆」的婚禮，正式結為夫妻，而婚禮地點正是紐曼的求婚地。
Aly Michalka : 並在2017年發行了一首單曲。 2017年7月預計將再發行一首單曲。
Nona Gaprindashvili : 1978年，加普林达什维利成为了首位获国际象棋特级大师称号的女棋手。
Nona Gaprindashvili : 诺娜·加普林达什维利（格魯吉亞語：--，1941年5月3日－），格鲁吉亚女子国际象棋棋手、前国际象棋女子世界冠军，也是第一位获得特级大师称号的女棋手。
Ai Orikasa : 2011年9月，離開出道以來長年從屬的Production baobab之後，立即移籍進入現在所屬的AXL ONE。
Ai Orikasa : 出道以來使用「折笠愛」作為藝名是希望被大家愛著。根據本人的說法，該藝名是在舞台表演的休息時間，與工作人員一起去上廁所時而想到的。
Mercedes Ruehl : 瑪西蒂·芮爾（，1948年2月28日－），美國女演員。
Krisztina Egerszegi : 艾盖尔塞吉出生于布达佩斯，在1988年至1996年三届奥运会上夺得了5枚仰泳和混合泳金牌，其中，在200米仰泳项目上实现了三连冠，除她之外只有唐·弗雷泽曾做到这一点。此外，她曾在1991年于雅典举行的欧洲游泳锦标赛上创造出200米仰泳的世界纪录2分06秒62。
Katherine Moennig : 莫宁出生于宾夕法尼亚州費城，是百老汇舞蹈家Mary Zahn和小提琴制造商William H. Moennig III的女儿。莫宁还有同父异母的一个哥哥和一个姐姐，均来自父亲的第一次婚姻。莫宁的姑姑是女星（莫宁父亲同父异母的妹妹），表姐是女星格温妮丝·帕特罗，表哥是导演。莫宁具有德国，苏格兰和爱尔兰血统。
Katherine Moennig : 莫宁的第一个主要角色是《》的Jake Pratt。随后莫宁扮演了《拉字至上》中的女同性恋Shane McCutcheon，由于这个角色的成功，此后莫宁在很多影视剧中扮演了女同性恋或者變性人的角色。
Svetlana Boginskaya : 斯维特蘭娜·博金斯卡婭（俄语：--、英語：--，1973年2月9日－），是白俄羅斯出身的前蘇聯體操選手，曾獲得3面奧林匹克運動會體操金牌及5面世界體操錦標賽金牌。
Jane Luu : 劉麗杏，或稱為珍妮·劉（，，1963年7月－）是一位美國籍越南女性天文學家。
Jane Luu : 劉麗杏生於1963年的越南共和国柴棍（今胡志明市）。她的父親是美國軍隊的翻譯人員。幼時她的父親曾教她法語。
Jane Luu : 2004年12月劉麗杏和大衛公布，在當時所知最大的古柏帶天體创神星發現了冰晶體。另外還發現了氨水合物的跡象。該報告推測冰可能形成於創神星表面之下，在最近幾百萬年之內因為一次撞擊事件而暴露。
Eri Kamei : 龜井繪里（日語平假名：かめい えり，1988年12月23日－），日本歌手、演員，東京都荒川区出身。日本女子組合早安少女組第六期成員。
Maria Sharapova : !
Maria Sharapova : 由於紅土賽季的缺席，莎拉波娃的年終排名以131名結束，自2002年來新低。
Maria Sharapova : 莎拉波娃在九歲移民到美國，但是仍然保留俄羅斯國籍。莎拉波娃希望如海寧一樣在25歲退休，她說：「如果在25歲贏得多個大賽冠軍，我也會退出球壇。」 在2008年澳網比賽想多留球壇10年。
Maria Sharapova : 除了力量，莎拉波娃最大的优点在于她坚韧不屈的心态和不甘人后的精神，正如 Nick bllettieri 说的，她「像钉子一样坚韧」。在2010年的法网比赛上，网坛名宿是这样评价莎拉波娃的，「对于他来说，比赛到了最后握手才算结束」。
Maria Sharapova : 职业生涯初期，莎拉波娃的一发和二发非常有力量，被普遍认为是世界巡回赛最好的发球手之一。但是，2007年起，她的肩伤降低了发球的效率，特別是在 08-09 年經歷肩部手術並回歸以後，她在很多比赛中仿佛中了规律性的高双误魔咒。两届美网冠军 Tracy Austin 相信莎拉波娃经常在发球出现问题后丧失了对剩下比赛的信心，于是便频繁犯下非受迫性失误，打得更放不开手脚。网球作家 Joel Drucker 评论说，她的发球是「她整场比赛的催化剂」，她对发球的重视明顯暴露了她的缺点。
Alsou : 当阿尔苏一岁的时候，全家从鞑靼斯坦搬到西伯利亚，八岁之前，她一直和祖母生活在一起。后来她又生活在莫斯科和纽约，最后去了伦敦。
Alsou : 阿尔苏的父亲热力甫·拉里佛维奇·萨芬(Ralif Rafilovich Safin)是俄罗斯富翁，其母亲是一位建筑师。她有一个弟弟雷纳德和一个哥哥马拉提。
Caitlyn Jenner : <templatestyles src="Stack/styles.css"/>
Keiko Han : 潘惠子（1953年4月5日－）是日本東京都出身的女聲優，潘惠子有台灣血統，從屬81Produce事務所，女兒潘惠美同樣是聲優。代表作有《機動戰士GUNDAM系列》（拉拉·遜）、《聖鬥士星矢》（城戶沙織 / 雅典娜）、《美少女戰士》（露娜）等。
Megumi Ogata : 緒方惠美（1965年6月6日－）是日本的女性聲優及歌手（當歌手時的藝名為「em:óu」）。出身於東京都。血型B型。之前隸屬於JTB Entertainment
Michie Tomizawa : ※作品依英文名稱及英文原名排序。
Michie Tomizawa : 為人熟悉的代表配音作品有動畫《美少女戰士》系列的火野麗／水手火星、《蠟筆小新》的松-{坂}-老師〈松-{坂}-梅〉、《橙路》的春日真奈美、《妖精狩獵者》的小宮山愛理、《GS美神》的小笠原愛蜜、《聖戰士鄧拜音》的艾爾·菲諾（之後多次在「超級機器人大戰系列」登場）、《BLACK LAGOON》的羅貝爾特、《宇宙再生人》主角珍妮・法蘭西斯、《》系列的C子〈壽詩子〉；遊戲和改編動畫《櫻花大戰》系列的神崎菫等。
Brenda Blethyn : 布蘭達·安·布蕾辛（，閨名布蘭達·安·巴特爾［Brenda Anne Bottle］，1946年2月20日－），英國女演員，領域橫跨劇場、電視與電影。最著名作品為麥克·李1996年的電影《秘密與謊言》。
Gabriela Sabatini : 2008年北京奧運會聖火傳遞之阿根廷首都站，她是终点站点燃圣火盆的火炬手。
Conchita Martínez : 她的生涯一共獲得33個單打冠軍，13個雙打冠軍。
Conchita Martínez : 马丁内斯用極端的上旋球在她的正手和較慢的上旋球和反手切球。她是一個具有耐心底線型球員，她透過旋轉、速度、深度、高度、角度破壞對手的節奏變化。她的一位主要對手描述他：她擁有“足夠的時間和精力，確保發球局與得分”。
Conchita Martínez : 她也曾在1998年澳洲網球公開賽與2000年法國網球公開賽，獲得女子單打亞軍。
Siri Hustvedt : 她的小说包括《一个美国人的悲哀》、《着迷的莉莉·达尔》、《眼罩》、《我所热爱的东西》和《没有男人的夏天》，后两部作品均为国际畅销书。
Siri Hustvedt : 1981年与保羅·奧斯特相识，同年结婚，1988年生下了女儿苏菲·奥斯特。
Siri Hustvedt : 希莉·哈斯特维特（，1955年2月19日－）挪威裔美国女作家，保羅·奧斯特的第二任妻子。
Idina Menzel : 伊迪娜和演員亞當·帕斯考(Adam Pascal)在於《吉屋出租》中合作前就已經是朋友。
Idina Menzel : 在此期間，她一周的報酬高達$30,000，為歷史西區女演員之首。2006年12月30日伊迪娜結束在倫敦西區的演出。
Idina Menzel : 2017年，作曲家吉米·沃爾什(Jimmy Walsh)在採訪中透露，伊迪娜曾在1992年為他的歌曲〈In Your Eyes〉錄製樣本唱片。該曲後來為愛爾蘭歌手尼亞·卡瓦納(Niamh Kavanagh)贏得了1993年的歐洲歌唱大賽。
Idina Menzel : 2008年5月12日至13日，伊迪娜在倫敦皇家阿爾伯特音樂廳的《棋王》("Chess")21周年演唱會中飾演Florence，同場演出者還有亞當·帕斯考(Adam Pascal)、喬許·葛洛班(Josh Groban)及凱瑞·艾利斯(Kerry Ellis)。該年7月11日至13日，她在音樂劇《尼祿》中飾演尼祿的女僕波佩亞(Poppea) 。
Mamiko Noto : 能登麻美子（，1980年2月6日－）是一名日本女性聲優，大澤事務所所屬。石川縣金澤市出身，血型O型，身高163cm。興趣、特長是料理、電影鑑賞、拍照、插花。首次工作是馬自達汽車的廣播廣告，初次配音是1999年動畫《爆球連發！！超級彈珠人》的--，同年以《幻影死神》的配角殿村望都正式出道。
Mayumi Iizuka : 她出席2010中国沈阳（第二届）动漫电玩博览会。
Mayumi Iizuka : 飯塚雅弓的声音特点是圆润甜美，非常可爱。因此常给儿童型人物配音。最著名的如《神奇寶貝》（小霞）、《金田一少年之事件簿》（速水玲香）等。截止到2013年8月，已经出品16张个人专辑。
Hayley Mills : 海莉·凱瑟琳·羅絲·薇薇安·米尔斯（，1946年4月18日－），英国女演员。
Hanna Suchocka : 她曾于1992年7月8日至1993年10月26日期间担任莱赫·瓦文萨总统政府的总理。她是波兰第一位女总理（此后还有埃娃·科帕奇和貝婭塔·席多）也是全世界第十四位女总理。
Hanna Suchocka : 汉娜·苏霍茨卡（，，1946年4月3日－）是一位波兰政治人物，律师，教授和宪法法律系主任以及前威尼斯委员会第一副主席。威尼斯委员会名誉主席。
Jane March : 1973年，玛奇出生在英格兰伦敦埃奇韦尔，她的父亲伯纳德·霍尔伍德，是一名中学教师，有英格兰人和西班牙人的血统；她的母亲珍妮，有越南人和中国人的血统，他们家还有一个哥哥。
Jane March : 14岁时，玛奇参加模特大赛，荣获冠军，后加盟风暴模特公司（Storm Model Management），开始了模特儿生涯。
Jane March : 珍·玛奇（，1973年3月20日－）是一名英国电影电视演员和前时尚模特。
Ryoka Yuzuki : 柚木涼香（1974年1月10日－），是一名日本女性聲優。愛知縣安城市出身。
Yuki Matsuoka : 由於大阪方言是松岡她的母語，所以在《小魔女DoReMi》系列的妹尾愛子、《阿倍野橋魔法商店街》的朝比奈由美、《笑園漫畫大王》的春日步、《戀愛情結》的神崎真由及《純真傳奇》的艾爾瑪娜·拉爾莫等等常演出需要講大阪腔的角色。另外曾在《蠟筆小新》擔任方言指導進行教導其他人如何講大阪腔。
Miriam Margolyes : 玛格莱斯是公开的同性恋，和她的伴侣Heather一起生活超过40年。在2013年的澳大利亞日她正式成为澳大利亚公民。
Miriam Margolyes : 米瑞安·玛格莱斯（，OBE，，1941年5月18日－）是一位英国出生的演员和配音員。她曾因《纯真年代》（1993年）中的表演获得英国电影学院奖，还曾在《哈利·波特》系列电影中扮演斯普劳特教授。
Miina Tominaga : 為人熟悉的配音代表作有長壽動畫《海螺小姐》的磯野鰹男、《麵包超人》的螺旋麵包超人&。除了長壽動畫之外，有《HUNTER×HUNTER (新版)》的旋律、《D.Gray-man》的四、《魔法妖精貝露莎》主角貝露莎、《機動警察》系列主角泉野明、《鄰家女孩》的新田由加、《浪客劍心》的明神彌彥、《Smile 光之美少女！》的魔女莉娜、《風之谷》的拉絲黛兒、《靈異教師神眉》的細川美樹、《北斗神拳2》的、《相聚一刻》的七尾梢、《心跳今夜》的神谷曜子及《Hello Kitty》系列的咪咪等。
Kristine DeBell : 克里斯汀·德贝尔（，1954年12月4日－）出生于美国纽约州哥伦比亚县，美国女演员。
Kristine DeBell : 1954年，德贝尔出生于美国纽约州哥伦比亚县，最初，德贝尔是从事模特儿事业，从出演《爱丽丝梦游仙境》之后，她开始了自己的演艺生涯。
Stefka Kostadinova : 1995年产下一子Nikolay。1999年她与丈夫兼教练Nikolay Petrov离婚。
Kenji Nojima : 野島健兒（--、1976年3月16日－）是日本的男性聲優。東京都杉並區出身。所屬事務所為青二Production。
Priyanka Chopra : 她童年時代曾在北方邦的柏瑞利（Bareilly）生活過。從學於聖馬利亞·葛雷蒂學校（St.
Priyanka Chopra : 佩丽冉卡·曹帕拉（英文：Priyanka Chopra，印地語：प्रियंका चोपड़ा，1982年7月18日－）是印度知名电影和电视女演員。
Daniela Mercury : 2000年，轉會至BMG，發行了她第五張專輯「Sol da Liberdade」。
Daniela Mercury : 2005年底，作为一个虔诚的天主教徒，玛克丽未被邀请参加梵蒂冈的圣诞演唱会，原因是由于她代言的健康运动，鼓励青少年使用避孕套，教会官员担心她会利用这个机会推广使用避孕套。
Daniela Mercury : 1992年，加盟索尼唱片，並藉此推出她第二張個人專輯「O Canto da Cidade」。此專輯單在巴西，已售出逾250萬張，並被記者André Domingues評為有史以來最好的MPB專輯之一。
Daniela Mercury : 达妮埃拉·玛克丽（，本名Daniela Mercuri de Almeida，1965年7月28日－）是一位巴西Axé音乐，桑巴雷鬼和巴西流行音乐的歌手和音乐制作人。玛克丽已经成为巴西最知名的女歌手之一，全球共销售专辑超过2000万张。她也是一名女演员。
Yoshiko Sakakibara : 1981年，-{榊}-原以電視動畫《六神合體》（聲演芙蘿蕾）在配音業界出道。
Yoshiko Sakakibara : -{榊}-原除了從事動畫的配音之外，大多從事新聞節目的旁白解說工作，特別是由朝日電視台播出的《NEWS STATION》是她擔任主要旁白解說超過10年的節目。
Yoshiko Sakakibara : 小學時期開始對芝居產生興趣，國、高中時期參加過話劇社，大學時期就進演劇科系學習。據-{榊}-原本人接受專訪時表示，她在接演了各種舞台戲劇的時候，有配音員率團當時成立了新的經紀公司，接受舞台戲劇表演者的丈夫、也是後來-{榊}-原的恩師的邀請。之後-{榊}-原更收到經紀公司社長和配音業界前輩的邀請之下，全面投入配音業界。
Mitsuko Uchida : 內田光子近年主要定居倫敦，現任美國維蒙特州馬波羅音樂學校與音樂節（Marlboro Music School and Festival）之藝術總監，也是BB信託（Borletti-Buitoni Trust）的信託人之一，該組織主要目標在於協助年輕藝術家發展，將水準提升至國際水平。
Sirikit : 4岁时，诗丽吉在Rijini学校上幼稚园。在她上小学时，太平洋战争爆发，曼谷被多次攻打，变得十分的不安全。于是她就搬到了St.
Jennifer Rush : 珍妮佛·羅許（Jennifer Rush，1960年9月28日－），原名海蒂·史登（Heidi Stern），是一位美國流行歌手，以演唱並共同創作百萬張銷售歌曲《愛的力量》而聞名。她在1980年代中期成名於歐洲，擁有許多知名單曲與專輯作品。
Rona Ambrose : 安布羅斯出席了在肯雅內羅畢舉行的2006年联合国气候变化大会。
Rona Ambrose : 2008年，安布羅斯在《西部标准》的「自由100」加拿大最佳「自由派活动家、记者、智囊团和黨員」中排名第17位。
Rona Ambrose : 2015年11月13日，安布羅斯在伊斯蘭國發動2015年11月巴黎襲擊事件後，表示：「對伊斯蘭國的戰鬥不僅需要一個強大的人道主义反应，亦需要軍事回應。我們應該保持坚定和支持我们的盟友。」
Rona Ambrose : 在安布羅斯卸任環境部長前，她向國會委員會表示，加拿大在一名環境部官員得悉還沒有繳付《京都議定書》的債務之後，已經將該項債務償還。
Rona Ambrose : 當被問及為何人們每天服用藥用大麻卻沒有完成測試時，她回應表示：「這個不是我當衛生部長要做的工作。如果藥用大麻擁有醫學價值，而公司又決定提交正當批准程序，政府會監視。這件事從來沒有發生。」
Rona Ambrose : 安布羅斯在2004年大選時在愛民頓西部的艾德蒙頓—斯布塞格路夫選區首度當選成為眾議院議員。
Rona Ambrose : 2006年8月，安布羅斯表示：「我歡迎英屬哥倫比亞省承诺保持北方斑点鸮的數量。我認為她們諸如在北方斑点鸮聚居地停止伐木等的措施使北方斑点鸮的生存和復原不再受到迫在眉睫的威胁。」
Rona Ambrose : 2015年6月11日，她因對最高法院擴大藥用大麻的成份由原有只能包括乾燥樹葉至包括食用油、茶葉和果仁的決定表示憤怒，並指「大麻並沒有追從衛生部的正當批准程序，進行严格的安全审查和具科学依据的临床试验。」
Rona Ambrose : 2010年4月9日，安布羅斯接替退出內閣的郭姬絲，出任婦女地位事務部長。
Rona Ambrose : 2013年7月，史提芬·哈珀任命羅娜·安布羅斯成衛生部長，安布羅斯亦同時留任西部經濟多元化部長。
Rona Ambrose : 2005年2月16日，她在國會質問時任社會發展部長，自由黨籍的肯·德萊頓有關政府的全國兒童保健計劃時，指「職業女性要求自己作出選擇，我們並不需要這些年老傢伙告訴我們應該怎麼做。」，她亦因此事而登上報紙的頭條。
Rona Ambrose : 2006年4月25日，安布羅斯支持以亚太清洁发展和气候伙伴关系取代《京都議定書》，因為亚太清洁发展和气候伙伴关系包括中國和印度這兩個不受《京都議定書》約束的最大污染國。而亚太清洁发展和气候伙伴关系有義務減排目標，並聚焦在發展技术解决方案以解決氣候變化問題。
Rona Ambrose : 2006年5月，安布羅斯批評前自由黨政府無法達致《京都議定書》談判時所制訂的過高目標，並表示：「我們需要拿下所有貨車和私家車、停止火車服務及取消所有航班才可達致自由黨談判《京都議定書》時加拿大需要達致的減排目標。」
Rona Ambrose : 羅娜李·查普楚克·「罗娜」·安布罗斯（，，1969年3月15日－），加拿大政治人物，2015年—17年間擔任聯邦保守黨署理黨魁、官方反對黨領袖和眾議院斯特金河—帕克蘭選區議員，此前曾擔任埃德蒙顿—斯布塞格路夫選區眾議員。
Rona Ambrose : 2006年6月，反對黨不满安布羅斯，導致新民主黨和魁北克集團打算在眾議院環境委員會提交議案促使其辭職。由於保守黨警告議案會成為信任動議因而觸發需在2006年秋季重選國會，議案因而在自由黨的協助下被否決。
Rona Ambrose : 2006年下半年，安布羅斯被傳出卸任環境部長一職。2007年1月4日的內閣變動中，安布羅斯調任西部經濟多元化部長、政府間事務部長和樞密院主席，原環境部長的職務改由約翰·貝爾德擔任。
Rona Ambrose : 2006年4月13日，安布羅斯叫停環境部科學家馬克·圖興哈姆在其講述全球暖化下反烏托邦未來的科幻著作《比地狱更热》的發佈會上發表演說，出版社及環保人士相信書中所言與政府立場不同導致這件事情的發生。但安布羅斯的發言人表示，該演說被標榜由一位環境部科學家在官方場合中發表，並不符合程序
Rona Ambrose : 史提芬·哈珀擔任總理期間，安布罗斯曾任衛生部長及國庫委員會內閣委員會副主席。她亦曾擔任環境部長、政府間事務部長、西部经濟多元化部長、枢密院主席、勞工部長、公務及採購部長及妇女地位事務部长。她亦曾在艾伯塔省政府擔任通信顾问、公共政策顾问。她剛成為眾議員時，亦曾在當時仍然在野的保守黨內擔任政府间事务评论員。
Jeanette Biedermann : 夺冠一个月后，她参演了德国肥皂剧《Gute Zeiten, Schlechte Zeiten》。她在剧中饰演的角色叫Marie Balzer，从1999年演到2004年。
Jeanette Biedermann : 珍妮特除参演过《Tatort》(2006年)、《安娜与爱情》("Anna und die Liebe")等影视作品外，也在一些如《Star Search》(2003年)和《花样冰舞》(2006年)等电视真人秀节目中担任过评委。
Liu Di : 太石村罢免事件后，刘荻与赵昕发起为太石村刑拘村民筹集法律援助款项。
Anne-Sophie Mutter : 安娜-苏菲·穆特（，1963年6月29日－），著名德国女小提琴演奏家。
Anne-Sophie Mutter : 她出生于德国巴登州莱茵菲登。五岁即开始演奏钢琴，但很快就转为小提琴，并跟随一代宗师著名的匈牙利小提琴家 Carl Fleish 的门人 Erna Honigberger 和 Aida Stucki 学习。
Anne-Sophie Mutter : 15岁的时候穆特就在卡拉扬的指挥下，录制了第一张唱片，和柏林爱乐管弦乐团录制莫扎特的第三、五小提琴协奏曲。同年她被评为年度艺术家。
Anne-Sophie Mutter : 她很快就获得了很多奖项，引起艺术界的注意。13岁的时候，指挥家卡拉扬就邀请她和柏林爱乐管弦乐团共同演奏。1977年，她首次登台萨尔斯堡音乐节，伴奏的是英国室内乐团，指挥為丹尼尔·巴伦波因。
Stella McCartney : 2011年7月，她參加了在巴塞羅那舉辦的Brandery時裝秀。
Stella McCartney : 史黛拉從小就對流行時尚懷有濃厚的興趣，12歲製造出她第一件夾克。
Stella McCartney : 2007年1月，史黛拉創立了護膚系列CARE。這個百分百有機的系列包括了七項產品，如有檸檬香味和山杏的洗面乳等。
Stella McCartney : 麥卡尼於2004年9月與阿迪達斯（Adidas）推出一条合資系列产品，並與該公司建立了長期合作夥伴關係。這系列的产品专门为女性運動而设计。
Stella McCartney : 15歲時，她在法國時尚大師拉克華（Christian Lacroix）手下擔任學徒，學習高級訂製服設計，也曾在倫敦著名的訂製服「聖地」薩維爾巷（Savile Row）磨練技巧。
Stella McCartney : 2018年12月，麥卡特尼宣布與聯合國合作推出一項新的時裝業憲章，以應對氣候變化。该举动是為了幫助時裝公司歡迎采用可持續的商業慣例。
Stella McCartney : 2019年8月，美國歌手兼作詞人泰勒·斯威夫特與麥卡尼合作發布了一條時裝線，靈感來自斯威夫特的第七張專輯《戀人》，該項目名為“史黛拉X泰勒·斯威夫特”。
Stella McCartney : 史黛拉·莉娜·麥卡尼（，1971年9月13日－），英國時裝設計師，也是世界顶级时装设计师中极度罕见的终生环保主义者，前甲壳虫乐队成員保羅·麥卡尼之女。
Stella McCartney : 2010年1月，麥卡尼宣布她將與迪士尼合作，以愛麗絲夢遊仙境（Alice in Wonderland）為靈感創建一个珠寶系列。同年7月，麥卡尼與PETA和生態設計師Atom Cianfarani一起向英國國防部請願，要求停止使用加拿大黑熊作為其警衛帽的皮草。到目前為止，軍方尚未作出這一改變。
Helen Caldicott : 1961年，畢業於阿德莱德大学醫學院。1977年，進入波士頓兒童醫院工作，1977年至1978年間在哈佛大學醫學院教授小兒科。
Jennifer Tilly : 1983年，提莉在一个电视剧里演了一个配角，并开始了拍电影。她在《山街蓝调》中饰演吉娜·丝瑞吉罗莉，是一个慢慢卷进侦探亨利·高德布鲁的强盗的遗孀。
Alex Borstein : 1973年，布斯汀出生在美国伊利诺伊州莱克县高地公园，芝加哥北部郊区的一个小城市，她的母亲朱迪和父亲布斯汀都是心理医生，他父母也都是犹太人。她曾在加利福尼亚州旧金山州立大学读书。
Alex Borstein : 布斯汀也演出過主要角色，包括電視劇《MADtv》（1997年–2009年）、《""》的Dawn Forchette和《漫才梅索太太》（2017年–現在）的Susie Myerson，她憑後者獲得兩項。
Mary Cheney : 她一直是她父亲的竞选助手和最亲密的心腹之一。 2003年7月，她成为了为布什 - 切尼2004年总统竞选连任行动的董事。
Mary Cheney : 1993年，她成为了科罗拉多落矶棒球队的第一批员工之一，当球队开始在丹佛打球负责推广工作。此后，她成为库尔斯酿酒公司公共关系经理，作为一个同性恋，帮助结束库尔斯对同性恋的抵制。
Mary Cheney : 玛丽·克莱尔·切尼（Mary Claire Cheney，1969年3月14日－）是前美国副总统迪克·切尼和妻子琳恩·切尼的第二个女儿。她是公开的同性恋者，已表示支持同性婚姻，她父亲也表示支持。
Brenda Hale, Baroness Hale of Richmond : !
Brenda Hale, Baroness Hale of Richmond : colspan="3" style="border-top: 5px solid #DDCEF2;" | 司法职务
Brenda Hale, Baroness Hale of Richmond : 列治文的何熙怡女男爵，DBE，PC，FBA（，1945年1月31日－），英國法官，2017年9月起出任聯合王國最高法院院長。何熙怡女男爵在英國約克郡的利兹出生，丈夫爲Julian Farrand博士御用大律師，他們有四名子女及七名孫子女。
Christy Turlington : 她從1987年開始擔任Calvin Klein的模特兒。曾經為Maybelline Cosmetic拍攝多部廣告，並在多部關於流行業界的電影中出現。
Christy Turlington : 克莉絲蒂·妮可·杜靈頓·宾斯（，1969年1月2日－）是一位美國超級名模，出生於加州核桃溪。父親為泛美航空飛機師，母親為薩爾瓦多人。
Ayaan Hirsi Ali : 她在萊頓大學畢業後，加入與工黨有關連的智庫機構維亞迪·貝克曼基金會當研究員。
Ayaan Hirsi Ali : 2003年，她參加國會選舉，指出「荷蘭福利國家忽視穆斯林婦女及女童被虐待，有份造成她們受孤立和壓迫」。
Ayaan Hirsi Ali : 曾在海外留學的父親反對女性生殖器切割，可是在他入獄後，5歲的希爾西·阿里被祖母施行此傳統習俗。
Ayaan Hirsi Ali : 她在1995年至2001年間也當過獨立的索馬里語－荷蘭語傳譯及翻譯員，常在庇護中心、受虐婦女宿舍和荷蘭移民及歸化部門接觸索馬里婦女。她受過的教育及經歷使她能說六種語言：英語、索馬里語、阿拉伯語、斯瓦希里語、阿姆哈拉語及荷蘭語。
Ayaan Hirsi Ali : 阿亞安·希爾西·阿里（Ayaan Hirsi Ali；，1969年11月13日－）是一位索馬里裔荷蘭女權分子、無神論者、作家及政治人物，以批評伊斯蘭教、反對割禮及女性生殖器切割而知名。她是索馬里一位政客的女兒。
Bryce Dallas Howard : 布莱斯·达拉斯·霍华德（，1981年3月2日－）是一位美国电影演员、作家、导演，导演朗·侯活的亲生女儿。
Bryce Dallas Howard : 她的首次演出是在父亲的1989年电影上，在接下来的几年中继续有小角色的演出。在这段时间中，她也就讀纽约大学的提斯克艺术学院，之后則就讀戏剧学校。後來印度导演奈特·沙马兰注意到她，她在一些电影中取得突破，如《灵异村》（2004年电影）、2006年的《水中女妖》，但也獲得商业上的失败。她在《皆大欢喜》（2006年）中的演出使赢得了2008年金球奖提名。
Paulina Porizkova : 婚後他們育有兩名小孩，Jonathan Raven Ocasek（生於1993年10月4日）與 Oliver Orion Ocasek（生於1998年5月23日）。
Paulina Porizkova : 1989年8月23日，波蓮娜與搖滾樂手里克·奧卡西克結婚，他們是在1984年，波蓮娜參與搖滾樂團汽車合唱團歌曲 "Drive" 的音樂錄影帶拍攝時相識，Ric 當時在婚。
Neha Dhupia : 杜比亞的丈夫安格·貝迪（Angad Bedi）亦是一位演員和模特兒。兩人在2018年5月10日举行了私人婚礼。
Neha Dhupia : 妮哈·杜比亞（，1980年8月27日－）是印度女演員和選美皇后。她的主要作品是寶萊塢、泰卢固语和马拉雅拉姆语电影。
Helen Sharman : 由于她在朱诺计划中获得的成就她在谢菲尔德明星之路上获得了一颗星。
Helen Sharman : 说沙曼是抓彩选中的是错误的.实际上她是通过一个非常严格的过程，根据科学、教育和航天的条件以及学习外语的能力被挑选出来的。但是为了为这次飞行筹款的确是使用了发彩票的方法。
Helen Sharman : 沙曼没有再重返太空，虽然1992年她是三名参加欧洲空间局宇航员选择过程的英国选手之一，1998年她进入了25名选手的小竞争范围。
Helen Sharman : 在起飞前沙曼在莫斯科星城接受了18个月的嚴格训练。可是朱诺计划還沒能够筹募足够的钱，因此整个项目几乎被中止。据报道出于国际关系的利益兴趣，米哈伊尔·戈尔巴乔夫下令苏联出钱继续这个项目，但是由于西方没有签字，因此原计划中的许多试验被廉价的试验取代。
Helen Sharman : 沙曼起飞的时候只有27岁又11个月，到2007年为止她是世界上455名宇航员中第五年轻的。1963年进入太空的瓦莲京娜·捷列什科娃是世界上第一名女宇航员，也是第二年轻的宇航员，当时她才26岁又三个月。
Helen Sharman : 海倫·沙曼响应在英国广播中播出的一个广告，申请成为首位英国宇航员。从13000名申请人中她于1989年11月25日获选。这个项目被称为朱诺计划，它是一群英国公司和苏联之间的一个合作项目。
Helen Sharman : 沙曼出生于英国谢菲尔德，1984年她在谢菲尔德大学获得化学理學士学位，后在倫敦大學伯貝克學院获得博士学位。她首先在伦敦通用电气任工程师，后转到瑪氏食品任化学家，在那里她研究巧克力的气味特征。
Helen Sharman : 海倫·沙曼，CMG，OBE（--，1963年5月30日－）是一名英国化学家。她于1991年乘坐一枚联盟TM-12号飞船访问和平号空间站，成为第一位进入太空的英国人，並獲得大英帝國勳章。
Kaley Cuoco : 库柯从三岁开始接触网球，也曾是一名排名业余国家网球选手。可是，她十六歲那年放棄了這運動。
Kaley Cuoco : 2011年10月25日，库柯对外界公开她与他男友 Josh Resnik 订婚的消息。Josh 是一名成瘾治疗专家、格但斯克乐队前贝斯手，2012年3月5日向 Entertainment Tonight 的记者声明，她取消了婚约。
Kaley Cuoco : 库柯也主演过 Lifetime 电视网络出品的电影《胖妞向前冲》("To Be Fat Like Me")，该片于2007年1月8日首映 。她还演过连续剧《逃 ("Prison Break") 》的《"The Message"》和《"Chicago"》两集中的小角色。2008年，库柯也在惊悚喜剧《杀手电影》("Killer Movie") 中担任女主角。
Kari Wuhrer : 之后她主演了电影Berserker (2001)和Eight Legged Freaks (2002)。
Kari Wuhrer : 伍尔还被人熟知的是她在游戏《红色警戒2》和续作《尤里的复仇》中的角色谭雅。
Kari Wuhrer : 从2005年2月3日到11月，伍尔出演了日间肥皂剧General Hospital，扮演FBI特工Reese Marshall。Reese Marshall是黑帮Sonny Corinthos 的旧爱和Carly Corinthos的昔日好友，伍尔的角色在一起火车事故中死去。2006年1月，伍尔起诉General Hospital，声称她被解雇是因为她怀孕了。该案于2006年12月得到解决。
Kari Wuhrer : 在这段时间她出演了The Adventures of Ford Fairlane (1990) 和 Beastmaster 2: Through the Portal of Time (1991)，1995年她在John Singleton的电影Higher Learning中演了一个配角，接着出演了Thinner (1996)，Anaconda (1997)，Kissing a Fool (1998)。
Kari Wuhrer : 1997年伍尔重返电视界在电视剧Sliders中饰演Maggie Beckett，作为常驻演员直到该系列于2000年大结局。伍尔还客串了电视剧Leverage。
Tatyana Lebedeva : 2002年9月，列别杰娃和她的丈夫尼古拉·马特维夫（Nikolay Matveev）生下第一个女儿，起名为安娜斯塔西亚（Anastasiya）。2010年第二次怀孕，11月生下第二个女儿阿列克珊德拉(Aleksandra)。
Patsy Kensit : 在1985年，此時她不僅是一名歌手，也是一名演員。
Patsy Kensit : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Patsy Kensit : 之後，派西與交往，並宣稱她在2007年11月29日結婚。在2008年3月31日的報導，經由雙方同意兩人分手，並且暫停舉行婚禮。雙方最後在2009年4月18日結婚，源自於雜誌報導，但是每日郵報在2010年2月報導雙方已分居。分居後，派西發誓她以後不再結婚，並形容這次的婚姻是令人尷尬也非常丟臉。她告訴雜誌記者：
Patsy Kensit : 在學習期間，派西在英國兒童電視節目首次演出有1982年的《The Adventures of 》以及《》。1981年她也演出英国广播公司《远大前程》角色艾絲泰拉，以及1982年英国广播公司製作的莎士比亚《理查三世》飾演。
Patsy Kensit : 派西在四歳時參與演出「」冷凍豌豆商品的電視廣告。在1972年電影《》，她取得第一個大螢幕角色演出。兩年後，她接拍下一部電影《了不起的盖茨比》與米亚·法罗一同演出，1995年米亚·法罗的個人傳記電影《Love and Betrayal: The Mia Farrow Story》就是由派西飾演米亚·法罗本人。其後，她也演出了英国广播公司的迷你影集，改編自1979年知名歷史小說《Penmarric》。
Sophie Calle : 2017年她以出版品《My All》（Actes Sud, 2016）入圍德國證交所攝影獎。
Sophie Calle : Angelique Chrisafis，在衛報中稱呼她為「the Marcel Duchamp of emotional dirty laundry」。
Sophie Calle : 克莉斯汀·馬歇爾描述卡爾的作品是透過融合自身的生活經驗以「第一人稱藝術家」的方式轉化為藝術作品對於後結構主義當中「作者已死」概念的對抗，在這個方式當中，重新定義了作者的概念。
Sophie Calle : 蘇菲．卡爾從2005年開始在瑞士Saas-Fee的歐洲高等學院教授電影與攝影術。她在聖地牙哥的加州大學視覺藝術系講課。她也在加州烏克蘭的密爾斯學院教書過。
Sophie Calle : 卡爾的藝術作品曾於巴黎龐畢度中心、俄羅斯冬宮博物館、巴黎猶太藝術與歷史博物館、紐約的Paula Cooper畫廊、比利時布魯塞爾皇家美術館、巴西聖保羅的SESC Pompeia、巴西的薩爾瓦多現代美術館、倫敦的Whitechapel畫廊和荷蘭的De Pont當代藝術館展覽。她於2007年代表法國參加威尼斯雙年展。
Jennifer Esposito : 2014年11月16日與Louis Dowler結婚到現在。
Jennifer Esposito : 2006年12月30日，珍妮弗和男星布萊德利·古柏结婚， 2007年11月，两人闪离。
Jennifer Esposito : 她有一个姐姐，珍妮弗在史泰登岛的摩尔天主教高中学校（Moore Catholic High School）毕业。
Jennifer Esposito : 珍妮弗·艾斯波西多（，1973年4月11日－）出生于美国纽约州纽约市布鲁克林区，为美国女演员、舞者和模特儿，因出演《到底是誰搞的鬼》而闻名全美。
Yelena Isinbayeva : 2016年12月，出任俄羅斯反禁藥機構主席。
Yelena Isinbayeva : 2001年伊辛巴耶娃又展获一枚金牌，这次是以4.40米的成绩夺得了欧洲青年锦标赛。
Yelena Isinbayeva : 到了7月25日的英国伯明翰，叶莲娜以4.89的成绩再次持有了世界纪录，并且在五天后的伦敦水晶宫将这一纪录再次提高了一公分。
Suvanant Punnakant : 蘇婉濃·孔迎（泰文名：สุวนันท์ คงยิ่ง，英文正式拼法：Suvanant Kongying，妮稱："กบ" / "Kob", 1978年7月22日－）是泰王國的一個女演員。
Suvanant Punnakant : 1978年出生于曼谷，東泰彩瓊騷府（又稱：北柳府）人。父名：安磊·孔迎，職業教師，母名：烏篷拉·孔迎，現在是農業部的一名幹部，家里還有一個弟弟叫阿比斯·孔迎。
Suvanant Punnakant : 簪露鋒芒之後，蘇婉濃的「星運」一直都很順暢，她頻繁在銀幕上出現。幾乎每年泰國觀眾都把她評選為「最受歡迎的女藝人」，在無數次頒獎會上她都上臺領過許多獎。
Eva LaRue : 學歷：1985年畢業於加州Norco Senior High School
Eva LaRue : John Callahan (1996..11.30結婚，有一個小孩，不過目前也準備離婚)
Eva LaRue : John O'Hurley (1992 結婚，1994離婚)
Eva LaRue : 在CSI: Miami中飾演Natalia Boa Vista，她在第四季時擔任實驗室的DNA分析師，也和Eric交往過，第五季正式成為CSI:Miami固定的一員。
Eva LaRue : 伊芙·拉茹（Eva LaRue，1966年12月27日－），美國演員。出生於加利福尼亞州長灘，具有波多黎各、法國、荷蘭、蘇格蘭血統，有三個兄弟姐妹，姐妹為尼卡和拉拉，弟弟為路易斯。配偶為喬·卡普奇歐（Joe Cappuccio）。
Eva LaRue : 2006年 ALMA Awards Outstanding Performance in a Daytime Drama All My Children(1970)
Eva LaRue : 1.
Christine Gregoire : 1947年3月24日，克莉丝汀·格雷瓜尔生于密歇根州艾德里安，在奥本长大。1969年，毕业于华盛顿大学，获得文学士学位。1977年，获得贡萨加大学博士学位。
Colleen Atwood : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Colleen Atwood : 歌蓮·艾活（--，1948年9月25日－），美國女劇裝設計師。
Colleen Atwood : 艾特伍生於華盛頓州雅基馬。1970年代早期，曾就讀過華盛頓西雅圖，後來曾在不同地方當過銷售員，包含西雅圖中的伊夫·聖洛朗專櫃。
Colleen Atwood : 1980年，她在就讀纽约大学時搬到紐約市區。她的職業生涯始於1981年的一次偶然中，適逢有人的母親在為電影《》製作布景，她因此獲得PA（製作助理，Production Assistant）的工作。她持續從事服裝設計助理的工作，最後在1982年由執導的電影《》中得到任用。
Colleen Atwood : 艾活生平已經參與了超過50部電影的服裝設計。艾特伍更是Ringling Bros.與2005年至2006年間Barnum & Bailey Circus全新服裝設計的首席設計者。她更為我的另類羅曼史的《黑暗行軍》專輯設計樂團制服，也參與該團體下一張專輯《》的服裝設計。
Colleen Atwood : 艾活曾12度獲得奧斯卡最佳服裝設計獎提名，並分別於2002年以《芝加哥》、2006年以《藝伎回憶錄》、2011年以《魔境夢遊》、2016年的《神奇动物在哪里》獲得四座奧斯卡獎項，她也获得四次英国电影学院奖。艾活曾多次與導演蒂姆·伯顿、羅伯·馬歇爾與強納森·德米合作。
Roselyn Sánchez : 桑切斯是一个动物权益保护者，同时，她也积极参加扶助贫穷儿童的基金会工作。
Roselyn Sánchez : 罗塞莉·桑切斯（，1973年4月2日－）出生于美国自治领地波多黎各圣胡安，为美国歌手、女演员、模特儿、作家。
Roselyn Sánchez : 1998年8月9日，桑切斯和男演员加里·斯加奇结婚，2001年离婚。两人分手期间，桑切斯和波多黎各歌手维克多·缪勒恋爱，2005年12月，两人的恋情宣布结束。2008年11月29日，桑切斯嫁给了男演员艾里克·温特。2011年8月，桑切斯和温特的第一个孩子出生。2012年1月4日，桑切斯和温特的女儿出生。
Fiona Ma : 她出生于纽约，曾先后毕业于纽约罗彻斯特理工学院、旧金山金门大学、佩珀代因大学，获硕士学位。此后一直从事会计工作。
Fiona Ma : 马世云祖籍云南大理洱源县，白族人，其祖父馬鉁为中华民国云南省昆明市首任市长。
Fiona Ma : 马世云（ ，即费欧娜·马；1966年3月4日－），美国华裔政治人物，民主党党员，现加州财政部部长，原加利福尼亚州众议院执行议长（Speaker pro Tempore）。
Alice Walton : 愛麗絲·沃爾頓（；1949年10月7日－）是一位美国企业家。
Keri Hulme : 柯莉·休姆以《骨頭人》（The Bone People）獲得1985年布克獎。
Shere Hite : 她曾经在日本大学、重庆大学和佛罗里达州的Maimonides University任教。
Shere Hite : 雪儿·海特有没有子女，1985年她和小她19岁的德国钢琴家结婚，二人在1999年离婚。
Shere Hite : 雪儿·海特（，1942年11月2日－2020年9月9日），是美裔德国性教育家、女权主义者。生于美国，1995年放弃美国国籍，加入德国籍。
Shere Hite : 她的研究方法也经常在讨论研究偏差时被提及。斯坦福大学的心理学教授菲利普·津巴多曾讨论过样本偏差对海特的调查结论的影响。在关于婚姻满意度问题上，98%的回复表示不满意，75%的回复称自己有婚外情，而收到的回复只占总调查问卷的4%。那些对生活不满意的人更愿意写调查回复，因此可能造成很大的样本偏差，津巴多称之为“科学研究型新闻报道”。
Tammin Sursok : 瑟斯沃克與同演員西恩·麥克尤恩於2011年結婚。
Tammin Sursok : 瑟斯沃克也自6歲跳起舞，並參與了在悉尼青年音樂劇，她追求她的表演，音樂和舞蹈的利益。瑟斯沃克出席三位一體的演講與戲劇，精加工高的區別，但在她的最後幾年中，她的研究，同時出席的Ravenswood學校的悉尼女子學院演講和戲劇。
Sharon Leal : 莉爾與Bev Land在2001年10月結婚，2001年9月他們迎接第一個兒子叫做Kai Miles Land。
Sharon Leal : 莉爾出生於亞利桑那州土桑，她的母親安琪，是菲律賓人，而她的父親是美國黑人軍事警察。
Libby Trickett : 莉斯贝丝·“莉比”·特里克特（，1985年1月28日－），生於昆士兰州汤斯维尔，娘家姓为伦顿（Lenton），2007年结婚后改为夫姓。澳大利亚女子游泳运动员。
Natasha Bedingfield : 娜塔莎·-{zh-cn:安妮; zh-tw:安}-·貝汀菲兒 （，1981年11月26日－），是一名英國歌手及作詞人。
Natasha Bedingfield : 娜塔莎在格林威治大學讀了一年心理學，便退學以專心於唱歌和作歌。在九十年代至二千年代的早期，娜塔莎都為一間教會創作及錄製歌曲。在2004年，她的錄音被收錄在教會的專輯中。
Cătălina Ponor : 2012年倫敦奧運會，久休復出的卡緹琳娜·波諾爾協助羅馬尼亞隊獲得女子體操團體季軍。個人項目方面，獲得自由體操銀牌，難度分6.2，完成分達到9.0，總分15.200分。平衡木原本是第三名，美國選手萊斯曼經過申訴，總成績提高0.1分，所以與波諾爾的分數相同，比較完成分（E分）之後，退至第四名。
Princess Lalla Salma of Morocco : 王妃出生名為薩爾瑪·芭娜妮 (Salma Bennani)；父親al-Haj Abdel Hamid Bennani是一名教師、母親Naima Bensouda在她三歲時早逝。她和妹妹自小是由外婆扶養的。王妃是柏柏尔人。
Princess Lalla Salma of Morocco : 薩爾瑪分別在2001年10月12日及2002年3月21日和穆罕默德國王進行了結婚儀式。穆罕默德是摩洛哥首位奉行一夫一妻制的国王。兩人育有兩名子女：穆萊·哈桑王儲（2003年5月8日生於拉巴特皇宮）和拉拉·卡迪佳公主（2007年2月28日生於拉巴特皇宫）。
Nadja Auermann : 娜嘉·奧爾曼（，1971年3月19日－），德國超級名模和女演員，娜嘉以一對超修長美腿所著名。
Svetlana Khorkina : 霍尔金娜在2004年奥运会后退役，她是体操史上最成功的选手之一。
Petya Nedelcheva : 佩蒂娅·内德尔奇娃（，1983年7月30日－），保加利亞女子羽毛球運動員。目前是保加利亞的頭號女單選手。
Gail Emms : 2007年，盖尔·埃姆斯夥拍内森·罗布森參加世界羽毛球錦標賽混合雙打比賽，贏得首個世界冠軍。
Gail Emms : 2004年，埃姆斯代表英国參加在希臘雅典舉行的奥林匹克运动会羽毛球比赛，夥拍内森·罗布森出戰混合雙打項目。他們先後在半準決賽及準決賽以2比0擊敗中國的陈其遒 / 赵婷婷和丹麥的乔纳斯·拉斯姆森 / 麗克·歐爾森，躋身決賽；可惜最後以1比2（1-15、15-12、12-15）敗給衛冕的中國組合张军 / 高崚，屈居亞軍；但這已是英國羽毛球運動員歷來在奧運會上造出的最好成績
Hedy Fry : 馬丁於2003年末接替克雷蒂安出任總理，其後委任費凱迪為公民及移民部長的國會秘書（專責國外資歷認證）。她於2004年聯邦大選後留任公民及移民部長的國會秘書，並兼任人力資源及技巧發展部長的國會秘書（專責國外受訓勞工計劃）。
Hedy Fry : 她於1970年移居加拿大，在溫哥華的聖保祿醫院任職家庭醫生達23年。她於1988-89年出任溫哥華醫學會會長，同期兼任卑詩醫學會的名譽秘書和司庫，1990-91年則改任卑詩醫學會會長。她亦不時亮相加拿大廣播公司的醫學節目《Doctor, Doctor》。
Hedy Fry : 費凱迪於千里達和多巴哥的聖費爾南多市出生，1960年從當地的聖約瑟修道院學校畢業並贏取獎學金，以供她前往牛津大學修讀英語文學。然而，她閱讀一本研究莎士比亞悲劇主角精神病學的書籍後對醫學產生興趣，決定放棄該筆獎學金並立志行醫。她在一年内完成與理學士學位相若的課程後獲愛爾蘭都柏林的皇家外科醫學院取錄，並從該校畢業。
Hedy Fry : 費凱迪 PC MP （--，1941年8月6日－），加拿大政治人物和醫生，加拿大自由黨黨員，1993年聯邦大選中在卑詩省的溫哥華中選區擊敗尋求連任的總理金·坎貝爾當選加拿大國會下議院議員，並在往後八屆聯邦大選中連任至今，現為加拿大國會中在任時間最長的女性下議院議員。
Sara Evans : 莎拉·林恩·埃文斯（Sara Lynn Evans，1971年2月5日－，在密蘇里 Boonville 出生）是一個美國鄉村音樂作曲兼歌手，她經常奪得“十佳”。
Anna Meares : 安娜·米雷斯（Anna Meares，1983年9月21日－），生於昆士兰州布莱克沃特，澳大利亚自行车运动员。
Anna Meares : 2016年的里約熱內盧奧運，獲得凱林賽銅牌。
Kirsty Coventry : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Kirsty Coventry : 歌雲妮入讀津巴布韋的道明会高中（Dominican Convent High School）。於2000年，她仍在高中，但已成為首位進入奧運準決賽的津巴布韋泳手，她被選為津巴布韋年度女子運動員（Zimbabwe's Sports Woman of the Year）。
Kirsty Coventry : 姬絲蒂·歌雲妮（，1983年9月16日－），津巴布韦女子游泳运动员，前世界纪录保持者，津巴布韦首位个人项目奥运会金牌得主。
Natasha Zvereva : 她是蘇聯第一位要求保有比賽獎金的運動員。
Natasha Zvereva : 茲韋列娃在雙打方面是十分的傑出，奪得18個大滿貫雙打冠軍（澳網3個、法網6個、溫布頓5個、美網4個）。
Zhang Juanjuan : 张娟娟（1981年1月2日－），山東青島莱西人；中國女子射箭運動員，中國第一位奥运会射箭冠军。
Amy Poehler : "。她是"The Mighty B!
Amy Poehler : 在2011年，波勒被《時代》雜誌（TIME）選為時代百大人物之一。
Amy Poehler : 艾米·梅雷迪思·波勒（，1971年9月16日－），是一位美國女演員。
Amy Poehler : 至2000年，喜劇中心不再續訂第四季的"Upright Citizens Brigade"，但波勒他們所開的劇場依然繼續運作。另外波勒與她那三名同伴仍繼續在紐約和洛杉磯進行即興喜劇表演。
Gisele Bündchen : 根據《財富雜誌》（Forbes），吉賽兒·邦臣是2012年世上最高身價的模特兒。她在世界百名權威女性裡排第89位。
Gisele Bündchen : 吉賽兒·邦臣1980年生于巴西南里奥格兰德州奥莉松提娜镇，双亲均是第五代德国裔巴西人。家里生了六名小孩都是女儿，她是第六个，而且她是双胞胎，她的五个姐姐分别是Raquel, Graziela, Gabriela, Rafaela和孪生姐姐Patrícia大5分钟。父亲Valdir Bündchen是大学教师兼作家，母亲Vânia Nonnenmacher则是银行职员。
Lao Lishi : 劳丽诗（1987年12月12日－），广东湛江人，中国女子跳水运动员。
Charmaine Reid : 夏尔曼·丽德（，1973年11月3日－），加拿大女子羽毛球運動員。
Ling Wan Ting : 凌婉婷（，1980年11月24日－），退役香港女子羽毛球運動員，曾代表香港參加2000年及2004年的奧運會羽毛球比賽；現任教練，曾擔任電影《全力扣殺》的羽毛球技術指導。
Michelle Claire Edwards : 米歇尔·克莱尔·爱德华兹（--，1974年7月11日－），南非女子羽毛球運動員。
Kanako Yonekura : 2004年雅典奧運會羽毛球女子單打賽事中，在第32回合敗給悉尼奧運會亞軍丹麥選手卡米拉·马尔廷。
Juliane Schenk : 朱利安·申克（，1982年11月26日－），德国女子羽毛球運動員，曾經是德国的頭號女單選手，現已退役。
Juliane Schenk : 2008年，朱利安·申克代表德国出戰北京奥运会羽毛球女子單打比賽，在首圈与印尼的玛丽亚·克丽斯廷·尤利安蒂苦战三盘後落敗。
Tine Baun : 2010年5月，蒂内与國家隊的物理治療師马丁·鲍恩（Martin Baun）结婚，婚后改随夫姓鲍恩。
Pi Hongyan : 皮红艳（1979年1月25日－），生于中國重庆万盛，法籍华人，現為法國羽毛球运动员。
Anu Nieminen : 阿努·涅米宁（，娘家姓：韦克斯托姆，--；1977年11月16日－），芬兰女子羽毛球运动员。
Anu Nieminen : 2006年，她与芬兰化妆品公司"Lumene"签约，她的丈夫是芬兰头号网球运动员亚尔科·涅米宁。
Anu Nieminen : 韦克斯通在2004年雅典奥运会女单比赛中，32强被日本的森嘉织所淘汰。
Anu Nieminen : 2012年，阿努·涅米宁代表芬蘭出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会羽毛球比賽女子單打項目，在小組賽階段先以2比0戰勝墨西哥的维多利亚·蒙特罗，後以0比2負於中華台北的戴資穎，最終以一勝一負的小組次名成績出局。
Salakjit Ponsana : 莎拉姬·波萨娜（，1984年2月14日－）或譯作萨娜·蓬萨纳，泰國女子羽毛球運動員。其兄文萨·波萨那同為泰國羽毛球代表。
Camilla Martin : 卡米拉·马尔廷（，1974年3月23日－），丹麦著名女子羽毛球单打运动员。容貌俏丽的她，曾是丹麦男子名將彼得·蓋德的女友，並被丹麥人譽為第二女王。
Seo Yoon-hee : 徐潤熙（，1984年11月10日－），韩国女子羽毛球运动员。
Yao Jie : 姚洁的丈夫為荷兰羽毛球運動員方發財。
Tracey Hallam : 特蕾西·哈勒姆（Tracey Hallam，1975年3月24日－） 英格兰女子羽毛球运动员。
Tracey Hallam : 她赢得了2006年英联邦运动会女单冠军，随后也获得了北京奥运会的参赛资格。在北京奥运会羽毛球女单比赛中第三轮被德国的徐怀雯淘汰。
Gong Ruina : 2005年，在接连无缘苏迪曼杯和世锦赛之后，龚睿那萌生退意。2005年11月13日，在广州天河体育中心正式宣告退役。
Gong Ruina : 龚睿那（1981年1月23日－），原名龚睿娜，湖南安化人，中國羽毛球運動員。
Mia Audina : 張海麗（1979年8月22日－），印尼语名：--，出生於印尼，荷蘭籍華裔羽毛球選手，現已退役。
Dinara Safina : !
Dinara Safina : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Dinara Safina : 迪娜拉·沙芬娜（鞑靼语：Dinara Möbin qızı Safina，俄語：--，Dinara Safina，1986年4月27日－），俄羅斯女子職業網球運動員（2001年—），於2009年4月20日成為WTA第19位登上世界第一的女子網球員。
Kim Yong-hyun : 金鎔玄（，1978年5月13日－），韓國前男子羽球運動員。
Kim Yong-hyun : 金鎔玄還與李孝貞一起參加混合雙打比賽。他們在第一輪輪空，並在第二輪比賽中被丹麥的延斯·埃里克森和梅特·施約達格擊敗。
Iva Majoli : 伊娃·马约莉（英文：Iva Majoli，1977年8月12日－），克罗地亚退役女子网球运动员，1997年法国网球公开赛女单冠军。
Iva Majoli : 出生于萨格勒布，1991年转为职业网球运动员，1993年获得WTA最佳新人奖。
Koon Wai Chee : 官惠慈（--，1980年7月26日－），退役香港女子羽毛球運動員，曾代表香港參加2000年及2004年的奧運會羽毛球比賽及2002年優霸盃。
Koon Wai Chee : 2009年12月，官惠慈代表香港出戰東亞運動會，參加羽毛球比賽的女子團體項目，奪得銅牌。
Li Wing Mui : 李詠梅（--，1979年9月19日－），香港女子羽毛球運動員，曾代表香港參加2004年雅典奧運會羽毛球比賽，現已退役。
Noriko Matsueda : 1》谱了《Tower Block》。翌年他又为《前线任务2》创作了原声。
Noriko Matsueda : 她称，乔治·格什温、赫比·汉考克、奇克·柯瑞亚、伊戈尔·斯特拉文斯基和古斯塔夫·马勒对她的音乐产生了影响。在为游戏作曲时，松枝从游戏的各个部分，包括情节、世界观、角色个性、图像和色调中获得灵感。她称她制作音乐时，会考虑声音对游戏的目标及其完全平衡。
Adriana Lima : 她 13 歲時，在家鄉巴西巴伊亞的某個大型休閒購物賣場逛街時被星探發現。兩年後，她贏得了福特超級模特兒大賽巴西賽區的大獎，並有幸被評為福特全球超級模特兒大賽亞軍佳麗。
Alessandra Ambrosio : 亞麗珊德拉很早就開始在巴西接受模特的訓練，14歲那年在南非的一次選美大賽中脫穎而出，開始了她的模特生涯。15歲起擔任模特兒。
Jo Novita : 裘·諾維塔（印尼語：Jo Novita，1981年11月19日－），是一名已退役印尼女子羽球運動員。
Jo Novita : 在2004年夏季奧運會上，她與莉塔一起參加女子雙打項目。他們在第一輪輪空，並在16強賽被中國的張潔雯和楊維擊敗。她曾代表印尼參加2008年優霸盃，與格雷西婭·波利搭檔雙打，最終印尼輸給中國而獲得第二名。2008年10月，她與拉妮·孟迪雅斯蒂一起參加丹麥超級賽女子雙打項目，在決賽中輸給馬來西亞選手黃佩蒂和陳儀慧，獲得亞軍。
Lita Nurlita : 莉塔·努利塔（，1983年11月1日－），印尼女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Mette Schjoldager : 梅特·施約達格（，1977年4月21日－），是來自西蘭島羅斯基勒自治市的丹麥女子羽球運動員。
Mette Schjoldager : 梅特·施約達格在2004年雅典奧運會與搭檔佩妮萊·哈德爾參加羽球比賽女子雙打比賽項目。兩人在第一輪輪空，在第二輪比賽中被韓國的羅景民和李敬元擊敗。她與搭檔延斯·埃里克森參加混合雙打項目，兩人在第一輪擊敗了法國組合。第二輪擊敗韓國的金鎔玄/李孝貞。在四分之一決賽中，兩人以15-12、15-8擊敗印尼的諾瓦·維迪安托/維塔·瑪麗莎晉級半決賽。在那裡，他們以15-9,15-5輸給了中國的張軍/高凌。在銅牌比賽中，他們以15比5和15比5的比分擊敗丹麥隊的喬納斯·拉斯姆森/麗克·歐爾森贏得銅牌。
Donna Kellogg : 凯洛格在10歲時，參加了小学老师组织的羽毛球队，自此開始打羽毛球。至1997年第一次代表英格兰出场，在苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽上迎战中国對手。
Donna Kellogg : 2006年，唐娜·凯洛格與安东尼·克拉克出戰在西班牙馬德里舉行的世界羽毛球錦標賽混合雙打比賽，最終在決賽以0比2（15-21、12-21）不敵隊友内森·罗布森，屈居亞軍。
Nicole Grether : 尼克尔·格蕾瑟（--，1974年10月17日－），德國女子羽毛球運動員；現時代表加拿大參加比賽，但由於仍擁有德國護照，故不能參加奧運會及泛美運動會等賽事。
Chin Eei Hui : 陳儀慧（--，1982年6月18日－），馬來西亞女子羽毛球运动员。
Chin Eei Hui : 陳儀慧和黃佩蒂曾经两度参加奥运。在2004年雅典奥运中，她們在首輪擊敗日本組合山本靜香與山田青子，但在16強賽輸給中國的黃穗與高崚而遭淘汰。
Wong Pei Tty : 黃佩蒂（Wong Pei Tty，1981年11月11日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Wong Pei Tty : 黃佩蒂和陳儀慧曾经两度参加奥运。在2004年雅典奥运中，她們在首輪擊敗日本組合山本靜香與山田青子，但在16強賽輸給中國的黃穗與高崚而遭淘汰。
Saralee Thungthongkam : 莎拉丽·桑松卡姆（，1979年6月13日－），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Lotte Jonathans : 洛蒂·乔纳森斯（，1977年9月17日－），荷蘭女子羽毛球運動員，擅長雙打項目，現已退役。
Hwang Yu-mi : 黃遊美（，1983年3月18日－），韓国女子羽毛球運動員。曾搭档韓相訓参加2007年世界羽毛球锦标赛和2008年夏季奥林匹克运动会羽毛球混合双打赛事。
Ann-Lou Jørgensen : 安-洛·約根森（，1977年6月12日－），是一名已退役丹麥女子羽球運動員。
Rikke Olsen : 麗克·奧爾森出生於羅斯基勒，來自羽球家庭，並在六歲開始打球。她曾在Kastrup-Magleby羽球俱樂部接受訓練並為球隊效力了八個賽季，贏得了14個全國冠軍，7個世界羽球錦標賽銅牌，3次在全英羽球公開賽中獲得亞軍，並在1996年、2000年和2004年的奧運會進入了銅牌戰比賽。在她的職業生涯中，她曾經在混合雙打項目排名世界第一，在女子雙打項目排名第二。從比賽退役後，她成為全國初級教練。
Zhao Tingting : 赵婷婷（1982年11月28日－），江苏南通人，中國退役羽毛球運動員。与著名羽毛球双打选手葛菲是同乡，葛菲也是她近十年的偶像。
Gao Ling : 高崚在羽毛球生涯中共奪得15項羽毛球世界冠軍頭銜。
Gao Ling : 高崚（1979年3月14日－），中國湖北武漢人，中國退役羽毛球運動員。2004年毕业于中国地质大学，现攻读华中科技大学公共管理学院硕士研究生。
Zhang Jiewen : 張潔雯（1981年1月4日－），廣東廣州人，中國前女子羽毛球運動員。她和楊維、謝杏芳並稱為中國國家女子羽毛球隊的「廣東三劍客」。
Shu Qi : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Shu Qi : 舒淇於2008年擔任第58屆柏林电影节的評審委員，並於2009年擔任坎城影展的競賽電影評審委員。
Vita Marissa : 维塔·玛丽莎（，1981年1月4日－），印尼女子羽毛球运动员。
Luo Xuejuan : 羅雪娟（1984年1月26日－），女，浙江杭州人，中國游泳運動員。擅長蛙泳，有「蛙泳皇后」之稱。
Luo Xuejuan : 在2008年夏季奧林匹克運動會聖火傳遞中，羅雪娟出任第二棒火炬手(第二棒火炬手首次由奧運主辦國代表擔任)，亦為是次2008年北京奧運會火炬傳遞的第一名中國人。
Riyu Kosaka : 小坂梨由（，1985年1月17日－）是日本女性歌手、舞台劇演員，以及J-POP演唱團體BeForU成員。神奈川縣横滨市出身。
Rachael Stirling : 1982年，她的父母结婚，1990年，两人离婚。
Rachael Stirling : 蕾切尔·斯特灵（，1977年5月30日－）出生于英国英格兰伦敦市，为英国女演员。
Zooey Deschanel : 柔伊·克萊兒·黛絲香奈（，1980年1月17日－），是一位美國的演員、音樂家與創作歌手。
Zooey Deschanel : Ward共組了團體她與他（She & Him），並於2008年3月18日發行首張專輯《Volume One》，於2010年3日23日發行次張專輯《Volume Two》，於2011年發行 《A Very She & Him Christmas》，於2013年發行《Volume Three》。黛絲香奈不時為她的電影唱歌。
Zooey Deschanel : 自2001年起，黛絲香奈開始與夥伴薩曼莎·謝爾頓一起於爵士卡巴萊演出《如果星星都是可愛寶貝》（If All the Stars Were Pretty Babies）。她會演奏鋼琴、打擊樂器、木琴、班鳩琴與烏克麗麗，也曾多次於電影中獻唱。黛絲香奈與M.
Kae Araki : 1995年，以《夢幻遊戲》中的夕城美朱，在電視動畫第一次被提拔為主役。
Kae Araki : 2010年離開81 Produce，成為自由身，同時將藝名改為「荒木香衣」。
Kae Araki : 大阪府出生。由於父親工作的關係，小學時期經常搬家，2年級住過北海道、3年級住過香川縣、大阪府門真市、4年級時又回到北海道苫小牧市。因此到高中畢業為止總共搬家7次。
Maria Mena : 梅娜九歲時，父母離婚。她也因此罹患了進食障礙。
Maria Mena : 《Sorry》這首歌曲出現在美國電視節目舞林爭霸第三季中，《What's Another Day》也出現在第四季。
Maria Mena : 2007年七月七日她參與位於德國漢堡的Live Earth氣候危機演唱會演出。
Maria Mena : 她最新的單曲《Belly Up》在2008年6月中旬在挪威電台首播。這是她即將推出的新專輯《因果關係》中的首支單曲，預計在9月16日發行。
Maria Mena : 瑪莉亞·梅娜出生於藝術世家，母親為一位劇本家，父親則是一名尼加拉瓜裔的鼓手。她與她的兄弟東尼是以倫納德·伯恩斯坦的西城故事中的角色命名的。
Jamaica Kincaid : 9岁以前非常喜爱自己的母亲， 直到她的三个弟弟陆续出生，她认为自己的母亲变得很偏心。牙买加曾经是一位非常聪明而且有天赋的孩子，可是她的母亲还是让她提前休了学因为她的家庭需要，加上她的最小的弟弟的出生也需要大量开支。 她开始变得很叛逆，与此同时她的继父也得了重病。她的母亲不得已把幼小的她送到了纽约去打临时工，希望能帮助家里的日常开销和昂贵的药费。非常叛逆的牙买加到了纽约后，非常努力的工作，但是并没有汇一分钱回家。
Jamaica Kincaid : 牙買加·金凱德(Jamaica Kincaid)的本名是愛琳娜·波特·里查德森(Elaine Potter Richardson)。1949年出生在加勒比海英屬殖民地安蒂瓜(Antigua)。
Kim Hee-sun : 金喜善（，，1977年6月11日－），韩国女演员。
Alina Kabaeva : 參演2001年東映電影《赤影》（Red Shadow），飾演女忍者奧莉嘉（Origa），劇中有表演個人專長的藝術體操。
Alina Kabaeva : 在2000年雪梨奧運會，卡巴耶娃被期待能奪下個人全能冠軍，不過因為她在比賽中的意外失誤—她丟失了她的環，還得從比賽場外將環撿回來—讓她只能以39.466（Rope 9.925, Hoop 9.641, Ball 9.950, Ribbon 9.950）的總分得到銅牌。
Alina Kabaeva : 2004年雅典奧運卡巴耶娃終於以總分108.400分（Hoop 26.800, Ball 27.350, Clubs 27.150, Ribbon 27.100）得到了個人全能冠軍。她的隊友伊琳娜·恰奇娜則是得到銀牌。
Alina Kabaeva : 她的俄羅斯教練，也是世界體操聯合會技術委員會的副主席伊蓮娜·維納，宣稱她的運動員是因為服用了包含利尿劑成分，控制經前症候群的食物補充品。根據維納的說法，她們是在該食物補充品耗盡以後，在當地藥局購買相同的產品，卻買到了包含利尿劑的假藥。調查委員會取消了該次比賽卡巴耶娃與恰奇娜的所有比賽成績。國際體操聯合會也取消了她們當年在馬德里世界錦標賽的所有成績，導致烏克蘭的 遞補成為2001年世界錦標賽的冠軍。
Christine Fletcher : 她丈夫的弟弟休·弗莱彻现为奥克兰大学校长，他的夫人Sian Elias为纽西兰首席大法官。
Christine Fletcher : 她于1996年纽西兰国会大选中在Epsom选取获胜并且担任了内阁妇女，文化和青年事务部长的职务直到她1997年辞去内阁部长职务。
Gianna Angelopoulos-Daskalaki : 自1994年起，安耶洛普洛斯-扎斯卡拉基一直担任哈佛大学约翰·F·肯尼迪政府学院副院长。1998年，希腊政府授于其无任所大使荣誉。
Gianna Angelopoulos-Daskalaki : 扬娜·安耶洛普洛斯-扎斯卡拉基（希腊语：'--，1955年12月12日－），出生于希腊伊拉克利翁，希腊政治家、商人，曾任2004年雅典奥运会组委会主席并入选《财富》五十女强人榜单。
Tanni Grey-Thompson : 嘉莉絲·狄維娜·「譚妮」·葛雷-湯普森，葛雷-湯普森女男爵，DBE（，1969年7月26日－）為英國殘障奧運頂尖選手之一，共參加過5屆殘障奧運，獲得11面金牌。
Tanni Grey-Thompson : 譚妮的國際運動生涯開始於1988年的漢城帕運，她在該場奧運贏得一面400公尺銅牌。多年來她共贏得16面殘障奧運獎牌，其中包括11面金牌，另外並獲得13面世界冠軍獎牌，是多項世界紀錄保持人，在1992到2002年間，共在6場倫敦輪椅馬拉松賽中獲勝。
Tanni Grey-Thompson : 譚妮為多個慈善團體的贊助人，包括英國運動領導人組織（Sports Leaders UK），並身為協助年輕人擔任義工的慈善團體Ｖ之董事，同時擔任桂冠世界運動學院（Laureus World Sport Academy）副主席、桂冠體育公益基金會（Laureus Sport for Good Foundation）董事、邱吉爾紀念信託基金會（Winston Churchill Memorial Trust）常務委員，並擔任國際激勵人心大使（International Inspiration Ambassador）。
Tanni Grey-Thompson : 譚妮於1993年因對運動有貢獻而獲頒大英帝國員佐勳章（MBE），2000年因對運動有貢獻而獲頒大英帝國官佐勳章（OBE），2005年獲封大英帝国爵级司令勋章（DBE）。2010年3月，譚妮在上議院任命委員會（House of Lords Appointment Commission）的推薦下，獲冊封為女男爵，領地為德倫縣（County of Durham）伊葛斯克里夫（Eaglescliffe）鎮。
India Arie : 印蒂雅·艾瑞（）原名印蒂雅·艾瑞·辛普森，出生于1975年10月3日，是美国著名的灵魂乐歌手，节奏蓝调音乐歌手创作人，同时也擅长吉他与长笛等乐器。
Yoko Tawada : 多和田葉子（1960年3月23日－）是一位旅居德國的日本小說家、詩人、都留文科大学特任教授。
Penny Wong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Penny Wong : 2010年，黄英贤被samesame.com.au评为25个最有影响力的澳大利亚女同性恋之一。她是基督徒，参加了澳大利亚联合教会。
Penny Wong : 2001年11月，她以工党在南澳州第一参选人的身份，顺利当选联邦参议员。2006年12月，陆克文出任澳大利亚工党领袖后，黄英贤在联邦反对党的“影子内阁”中，负责公共管理、公司治理与责任、以及劳工事务。
Tania Cagnotto : 卡尼奥托在14岁时赢得了第一枚奖牌，此后多次在欧洲和美国的锦标赛中取得荣誉。她参加了2004年雅典奥运会，在近年的马德里欧洲锦标赛中，她在10米高台跳水项目中夺得金牌，并且在3米板中摘得铜牌。在2005年蒙特利尔世界锦标赛中取得了三米板的铜牌，但是在10米高台跳水德决赛中表现较为糟糕。在2007年世界跳水锦标赛三米板比赛中险胜俄罗斯老将尤里娅·帕卡琳娜获得铜牌。卡尼奥托目前在美国休斯敦大学进行训练学习。
Tania Cagnotto : 塔妮雅·卡尼奥托（，1985年5月15日－），出生于波尔查诺，意大利女子跳水运动员。她是运动联盟"Sport Federation Federazione Italiana Nuoto"的成员，她的赞助商为"GN Fiamme Gialle - Bolzano Nuoto"。
Bui Simon : 2002年与美国亿万富翁赫布·西蒙结婚(Herb Simon)，已有一子西恩(Sean)。
Bui Simon : 蓬蝶普·娜矶朗嘉诺克 ( 愛称：Bui，1968年2月7日－)是1988年世界环球小姐冠军获得者。她于1968年2月7日出生于泰国东部的北柳府。
Bui Simon : 蓬蝶普是继1965年环姐亞芭詩拉·洪杉姑拉（อาภัสรา หงสกุล，Apasra Hongsakula）之后第二个获此殊荣的泰王国佳丽。也是第五个来自亚洲的环姐。
Eddie Bernice Johnson : 1986年約翰遜再度進入政壇，當選德克薩斯州參議員，成為第一位達拉斯地區非裔女性政治家。
Eddie Bernice Johnson : 艾迪·伯尼斯·強森（--，1935年12月3日－），美國政治人物，德州民主党眾議員。她是第一位当选美国国会议员的护士。
Zhu Chen : 諸宸（1976年3月13日－），出生于中国浙江省温州市，祖籍浙江省兰溪市，原籍中国，现籍卡塔尔的国际象棋棋手，2001年25岁时在2001－2002年度国际象棋世界个人锦标赛女子决赛快棋加赛中，战胜俄罗斯选手亚历山德拉·科斯捷纽克（--），成为第九位國際象棋女子世界冠軍。
Zhu Chen : 2002年，奥林匹克团体赛女子冠军[斯洛文尼亚]
Zhu Chen : 2007年7月，国际女子邀请赛“北乌拉尔”杯冠军 [俄罗斯]
Alisa Galliamova : 乌克兰国际象棋特级大师瓦西里·伊万丘克是加里亚莫娃的前夫，两人于1996年离婚。
Pia Cramling : 皮娅·克拉姆林（Pia Cramling，1963年4月23日－），瑞典女子国际象棋棋手，国际象棋特级大师。
Eve Ensler : 恩斯勒於1996年獲得最佳新劇獎，並因劇本創作於1999年獲得。
Eve Ensler : 2010年6月12日恩斯勒在《卫报》写了一篇文章，其中提到她正在接受子宫癌的治疗。恩斯勒也在她的回憶錄"In the Body of the World"中寫下她與癌症的故事。
Eve Ensler : 恩斯勒出生于纽约市，是一个家庭主妇和食品行业高管的女儿，在家裡的三個小孩中排行第二。她的父亲是犹太人，母亲有基督教背景。
Eve Ensler : 《阴道独白》写于1996年。首演在格林尼治村，《阴道独白》已被翻译成48种语言，并在超过140个国家和地区演出。在剧中出演的名人包括：珍·芳達，琥碧·戈柏，伊迪娜·门泽尔，格伦·克洛斯，蘇珊·莎蘭登，辛蒂·羅波，吳珊卓和奧花·雲費。
Eve Ensler : 伊芙·恩斯勒（，1953年5月25日－）是一位美国剧作家，表演艺术家，女性主义者和社会活动家，最出名的作品是戏剧《阴道独白》。該劇在2006年被《紐約時報》戲劇評論家評為「過去十年有重大影響的政治劇場之一」。
Eve Ensler : 10年后，恩斯勒與丈夫在1988年離婚，恩斯勒認為自己需要獨立與自由。根據《雪梨晨鋒報》的一篇文章指出，「在她的婚姻結束以後，她與藝術家兼心理學家Ariel Orr Jordan有一段很長的關係，但她仍是單身，這似乎符合她流浪的生活風格──她在紐約與巴黎有房子，但她經常旅遊。」
Viviane Reding : 现在，她正着手解决欧盟内漫游费的问题。
Viviane Reding : Reding 是一个跨大西洋智囊团 的顾问。
Viviane Reding : 1979年她开始了她的政治生涯。作为卢森堡议会的成员之一，她担任过下列职务：
Viviane Reding : 在欧洲议会中，她担任了3年请愿委员会主席，并在社会委员会、公民自由委员会、国际事务委员会各担任了2年副主席。
Viviane Reding : 1999年至2004年，她担任了教育、文化、青年人、媒体和体育专员。2004年起她开始负责信息社会和媒体事务，同年獲頒台灣輔仁大學名譽文學博士學位。
Viviane Reding : 1989年至1999年，她成为了欧洲议会中欧洲人民党卢森堡团体的领导人。同时也成为了这一组织办公室的一员。
Viviane Reding : 维维亚娜·雷丁（Viviane Reding，1951年4月27日－）出生于阿尔泽特河畔埃施，是一名卢森堡的政治家，目前担任欧盟委员会信息社会和媒体事务委员。她在巴黎大学获得了人文科学的博士学位，之后在卢森堡成为一名职业记者。1986年至1998年她是卢森堡记者协会的主席。
Viviane Reding : 1981年至1999年，她担任阿尔泽特河畔埃施的公共调解人。
Viviane Reding : 1988年至1993年，她担任基督教社会人民党妇女委员会的主席，
Monique Vinh Thuy : |-style="text-align: center; background: #FFE4E1;"
Monique Vinh Thuy : 1997年保大帝過世後，她被稱為泰芳皇后。
Monique Vinh Thuy : 博多於法國洛林出生，1969年在刚果民主共和国駐法國大使館的新聞部工作時與保大帝第一次見面，之後在1972年同居，1982年1月18日正式註冊結婚，獲賜「皇妃」（Imperial Princess）稱號。
Emily Deschanel : 艾蜜莉·黛絲香奈（，1976年10月11日－）是美國一位演員，她以飾演電視影集《屍骨未寒》的主角知名。
Emily Deschanel : 艾蜜莉在加州洛杉磯出世，是曾獲奧斯卡金像獎提名的導師兼電影攝影師和演員的女兒，她有一個同為演員的妹妹柔伊·黛絲香奈（Zooey Deschanel）。艾蜜莉擁有愛爾蘭人和法國人的血統。
Lee Jung-hyun : 李貞賢16岁时接拍第一部电影《花瓣》（--）。第一首单曲《哇！》（--），连续三周排名第一。歌曲《换》（--）更使她获得1999年和2000年两年的韩国歌曲大赏最受欢迎单曲，最佳单曲奖。被称为电子舞曲天后。
Anna Zatonskih : 扎通斯基的丈夫是拉脱维亚裔德国国际象棋特级大师丹尼尔·弗里德曼。
Mary Joe Fernández : 瑪麗·喬·費爾南德斯（，1971年8月19日－）是一位美國女子職業網球運動員。
Mary Joe Fernández : 費爾南德斯的職業生涯一共獲得4個WTA單打冠軍17個WTA雙打冠軍，在2000年宣布退役。
Cate Shortland : 蕭蘭改宗猶太教。2009年與電影製作人托尼·克勞茲結婚，並領養兩個孩子。
Cate Shortland : 2018年7月，蕭蘭確認執導漫威影業的電影《黑寡婦》。
Slavenka Drakulić : 斯拉芬卡·德拉库利奇()，克罗地亚女作家。现居瑞典。
Jordana Brewster : 2007年5月6日跟安德魯·福姆結婚，夫妻倆育有兩子。布魯斯特於2020年中期申請離婚。
Jordana Brewster : 乔丹娜·布鲁斯特（，1980年4月26日－）出生于巴拿马首都巴拿马城，为美国著名女演员。
Michelle Bachelet : 2013年在中左派推舉下，再次參選總統。她在第一輪投票獲得約47%選票進入第二輪投票，并在第二轮投票中以62%得票率成功胜出。
Michelle Bachelet : 2018年9月，巴切莱特批评了沙特领导的干预也门行动。她呼吁沙特阿拉伯对那些对也门平民进行空袭的人负责。
Michelle Bachelet : 2010年9月，联合国秘书长潘基文任命巴切莱特为联合国妇女權能署负责人。
Michelle Bachelet : 2018年9月10日，巴切莱特敦促中国允许观察员进入新疆，并对那里的局势表示担忧。她说：“联合国人权组织已经表明维吾尔族和其他穆斯林被拘留在新疆的难民营中，我希望很快就能与中国官员进行讨论。” 中国呼吁巴切莱特尊重其主权。
Michelle Bachelet : 薇若妮卡·米歇尔·巴切莱特·赫里亚（，1951年9月29日－），智利政治人物，曾兩度出任智利總統，她是智利第一位女總統，2005年及2013年兩次當選總統。
Michelle Bachelet : 巴切莱特曾祖父是来自法國沙萨涅蒙特拉谢的葡萄酒商，1860年与他的巴黎妻子移民到智利。巴切萊生于智利首都圣地亚哥。父親是智利前總統萨尔瓦多·阿连德的幕僚空军少将，母亲安赫拉·赫里亚是考古学家。
Emilie de Ravin : 迪韋雲出生於澳大利亚維州墨尔本東南部郊區的.。九歲起於墨爾本克里斯塔·卡培倫芭蕾舞學校學習芭蕾，並由母親在家教育，最後於15歲錄取。她參與了與Danceworld 301的作品演出。迪韋雲在澳洲學習表演，並在洛杉磯隨黃金時段演員工作室學習演出。
Elizabeth Blackburn : 2002年至2004年间，布莱克本曾担任美国总统生物伦理委员会（The President's Council on Bioethics）委员。有观点认为造成她离职的原因是她公开批评布什政府对干细胞研究的限制政策。约有170名研究人员在一封给布什总统的公开信上签名，声援布莱克本。
Elizabeth Blackburn : 1978年7月，布莱克本进入加利福尼亚大学伯克利分校分子生物学系，担任助理教授，1983年升任副教授，1986年起担任教授。1990年，她转投加利福尼亚大学旧金山分校微生物学与免疫学系，并于1993年至1999年间任该系主任。目前，她是加利福尼亚大学旧金山分校生物化学与生物物理学系的“莫里斯·赫茨斯坦生物学与生理学教授”（Morris Herzstein Professor of Biology and Physiology），同时也在索尔克研究所兼任客座研究员。
Nancy Kwan : 小學就讀瑪利諾修院學校，中學就讀英國北部格羅索普（ Glossop）的 Kingsmoor School，畢業後升讀倫敦的英國皇家芭蕾舞蹈學院。
Nancy Kwan : 關南施（Nancy Kwan，1939年5月19日－），本名關家蒨，美国演员，生于英属香港。是首位在西方電影成名的亞洲女星，她的成功為以後打入西方電影的亞洲裔演員作出了很大的幫助。关南施在1960年代被认为是一个东方性感符号。其成名作《》，講述灣仔妓女蘇絲黃與外國人Robert Lomax的複雜情緣。
Michelle Ryan : 米歇尔·雷恩（Michelle Claire Ryan，1984年4月22日－）是一位女演员出身的英国人。
Candy Dulfer : 2001年，甘蒂·達芙與父親合作，共同推出了一張二重奏專輯《達芙，達芙》（Dulfer Dulfer）。
Candy Dulfer : 这场演唱会結束后，著名吉他手和音乐制作人戴夫·史都华（）為甘蒂·達芙製作了一首單曲《莉莉在此》（--）（一部荷蘭電影的主題曲）。這首單曲在1990年曾得到英國單曲排行榜的第六名，以及荷蘭電臺點播排行榜第一名的佳績。
Tomo Sakurai : 2019年5月31日 Twitter重新開設，並宣布回歸聲優活動。
Tomo Sakurai : 從事聲優前，她曾是一名偶像歌手（Lemon Angel其中一員）。
Tomo Sakurai : ※粗體字表示說明飾演的主要角色。
Tarja Turunen : 2007年年底，塔雅分別被「ECHO」與「Emma」兩音樂獎提名為「最佳新人」與「最佳芬蘭藝人」。她也擔任金屬女聲音樂節（Metal Female Voices Fest）第一天的壓軸藝人。
Tarja Turunen : 2008年9月10日，英國斯潘法姆唱片宣布他們將在12月1日發行塔雅的新EP，這張將會融入新元素。12月《The Seer EP》在英國發行，另外新版《寒冬風暴》將在2009年1月2日發行。
Barbara Steele : 2010年，演员和作家马克·加蒂斯采访斯蒂尔谈论了关于《》中的角色，收录于他的BBC系列纪录片《A History of Horror》中。
Barbara Steele : 斯蒂尔在许多恐怖片中担任主角，包括《The Horrible Dr. Hichcock》（1962年），导演的《The Ghost》和罗杰·科曼根据爱伦·坡的短篇小说《陷阱與鐘擺》改编的同名电影等等。
Jennifer Ehle : 詹妮弗·艾莉是英国演员和美国作家的女儿。
Jennifer Ehle : 艾莉也在很多电影中出演配角，例如《心太羈》（1997年）、《国王的演讲》（2010年）、《全境擴散》（2011年）、《》（2012年）、《机械战警》（2014年）和《格雷的五十道陰影》，並以《王爾德和他的情人》提名英國電影學院獎最佳女配角獎。艾莉也出现在美國影集《》中（2011-2012年）。
Uljana Semjonova : 1976年获授劳动红旗勋章，1993年被选入美国“篮球名人堂”，是第一位当选的非美国裔选手。
Uljana Semjonova : 乌莉娅娜·谢苗诺娃（，1952年3月9日－）是已退役的苏联-拉脱维亚篮球运动员。身高2.10米，体重120公斤，被誉为“女篮皇后”。
Miriam Yeung : 2005年是楊千嬅入行十週年，獲頒「香港十大傑出青年」，
Miriam Yeung : 楊千嬅小學畢業於嘉諾撒聖家學校，中學畢業於嘉諾撒聖家書院，再在慕光英文書院升讀預科，之後入讀瑪嘉烈醫院護士學校。畢業後曾在葵涌瑪嘉烈醫院任職護士。
Brittany Snow : 她有一个同父异母兄弟，和一个同母异父的妹妹。
Brittany Snow : 布兰特妮·安·斯诺（，1986年3月9日－）生于美国佛罗里达州坦帕，为美国女演员。
Rina Aiuchi : 2000年—獲得由日本有線大賞之優秀新人賞.
Farrelly brothers : 彼得·法拉利和，或合稱法拉利兄弟（），是一對美國導演、編劇及製片人搭檔，擅長拍攝喜劇片。
Victoria Silvstedt : 希斯特德除了她的母語瑞典語外，還會說英語、法語和義大利語。
Victoria Silvstedt : 據芬蘭報紙《》的介紹，希斯特德每年以模特兒、電視通告和各種品牌代言就為自己賺進了數百萬美元。
Victoria Silvstedt : 希斯特德於1999年與相遇，並在《》上接受採訪。兩人於2000年的聖誕節前夕在一起，並於2001年結婚。
Erica Durance : 　　2005年1月8日杜兰斯和加拿大演员David Palffy结婚。
Elisabeth Röhm : 羅姆與導演奥斯丁·史米瑟德（Austin Smithard）於2000年訂婚。2008年4月11日，她與現任合夥人羅恩·安東尼·伍斯特（Ron Anthony Wooster）一起生下了一女艾絲頓·安格斯·安東尼·伍斯特（Easton August Anthony Wooster）。
Nanase Aikawa : 2010年12月以Rockstar Steady名字發行了新曲「Fine Fine Day」。
Nanase Aikawa : 1997年7月發行第二張專輯「paraDOX」，同樣地一發行就進佔了公信榜的第一位，截至現在已賣出了超過180萬張。同年開始了名為“Live Emotion'97”的巡迴演唱會。因其驚人亮眼的表現，她開始受到外國的注目
Ho Ching : 2011年，何是杂志《彭博市场》（"--"）公布的50名权威人物之一。
Ho Ching : 同年，她被选中为杂志《时代》公布的改造世界的“100名权威男性和女性”之一。
Ho Ching : 2013年，主权财富基金研究院（--）编制的100位公共投资者排行榜中，何晶排名第九。
Ho Ching : 同样地，2007年，何晶在商业杂志《福布斯》公布的世界百名权威女性排行榜中，列位第三，仅次于中华人民共和国国务院副总理吴仪及名列榜首的德国总理安格拉·默克爾。何在前一年排名第36，2008年排名第八，2009年排名第五。
Ho Ching : 何晶（--，1953年3月27日－），新加坡广东籍华人，自2002年5月起担任淡马锡控股的执行董事；自2004年1月起兼任首席执行长（CEO），现任中国清华大学经济管理学院顾问委员会委员，也是新加坡总理李显龙的第二任妻子。
Ho Ching : 何晶起初是国防部工程师。1987年，她加入新科工程担任工程部副主管，后来成为公司总裁以及首席执行长，并于2001年退休。她随后在2002年1月加入淡马锡控股，担任董事职务，随后更出任执行董事及首席执行长。
Anastacia : 她曾演唱2002年韩日世界杯主题曲“风暴”。
Anastacia : 安娜塔西亚（，1968年9月17日－）原名安娜塔西亚·林恩·纽柯克（Anastacia Lyn Newkirk）是美国的创作型女歌手。
Anastacia : 安娜塔西亚曾于13歲時確診患有克隆氏症而需要切除部分小腸和大腸。2003年在一次縮胸手術前檢查發現而被诊断患有乳腺癌，大概一年後康復。2007年4月21日，她与相伴自己三年的保镖韦恩·牛顿在墨西哥结婚，在2010年4月申請離婚。2013年2月27日再次確診患有乳腺癌，7月20日康復。2007年卻在體檢時發現患有陣發性室上性心搏過速，現時依然需要藥物控制。
Chiho Saito : 1997年與導演幾原邦彥合作製作動畫《少女革命》，於1999年也參與該動畫電影版的製作，兩者也同時出版有漫畫作品。1997年以《花音》這部作品獲得第四十二回（平成8年）小學館漫畫賞。
Amanda Seyfried : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Amanda Seyfried : 2015年，她與馬克·華伯格、塞思·麥克法蘭與演出喜劇《泰迪熊2》，同時也參與電影《潘恩：航向夢幻島》演出，飾演彼得潘的母親。
Amanda Seyfried : 其他由她擔任主要角色的電影作品還有《辣的要命》（2009）、《色·誘》（2009）、《最後一封情書》（2010）、《給茱麗葉的信》（2010）、《血紅帽》（2011）、《鐘點戰》（2011）、《致命救援》（2012）、《悲慘世界》（2012）、《A片女神 深喉嚨》（2013）及《西部的一百万种死法》（2014）與《熊麻吉2》（2015）等。
Aya Matsuura :  A cover of Chisato Moritaka's 1993 original.
Aya Matsuura : The bridge in the title is one of twelve bridges that cross the Watarase River in the city of Ashikaga.
Melissa McCarthy : 2015年，她獲得《富比士》評為全球收入第三高的女演員。
Melissa McCarthy : 梅丽莎·安·麦卡西（，1970年8月26日－）是一名美国知名女演员、作家、制片人、服裝設計師與製造商。
Melissa McCarthy : 1970年，麦卡西出生在美国伊利诺伊州。母亲-{zh-cn:桑德拉;zh-tw:珊卓;zh-hk:珊迪娜;}-，父亲迈克尔·麦卡西。她和美國演員珍妮·麥卡錫（Jenny McCarthy）及美國女子職籃球員瓊安·麥卡西（Joanne McCarthy）為堂姊妹關係。麥卡西在2011年的喜劇電影《伴娘我最大》中以梅根一角博得廣大好評，並接連獲奧斯卡金像獎、美國演員工會獎及英國電影和電視藝術學院提名最佳女配角獎。
Rurutia : 藝名Rurutia是自身的基督教洗禮名 由雙親的朋友，出身於大溪地島的神父命名。在大溪地語的意思就是「下雨」（rorotea）但是由於那裡雨水稀少，所以就帶上了「恩惠之雨」的含義。
Keren Ann : 凱倫·安（，希伯來語：<templatestyles src="Script/styles_hebrew.css" />קרן אן זיידל‬）女歌手，原名Keren Ann Zeidel，1974年3月10日出生于以色列，主要在法国巴黎附近活动。她的前两张专辑完全以法语演唱，第三张是英文专辑，第四张则以法语和英语演唱。她的父亲是俄罗斯犹太裔，母亲是荷兰人，她11岁以前一直居住在荷兰，后来他们举家迁到法国之后，Keren Ann仍保留了她的荷兰国籍。
Nathalie Tauziat : 納塔莉·托齊亞（，1967年10月17日－）是法国职业网球女运动员。
Evangeline Lilly : -{zh-tw:妮可;zh-hk:妮歌;zh-cn:妮可;}-·伊万杰琳·莉莉（，1979年8月3日－），出生于加拿大阿尔伯塔省的萨斯喀彻温堡，是加拿大著名的模特兒和女演员。
Maggie Grace : 瑪姬·格蕾斯（，1983年9月21日－），是一位美國女演員。身高是1.75m。
Dai Qing : 1989年的六四天安门事件后，戴晴因为支持不同政见者，在同年7月14日被捕并在秦城监狱关押。她于次年1月21日被释放后，又被监视居住了三个月。
Ameesha Patel : 阿美莎·帕特爾（印度語：अमीषा पटेल，英語：--，1975年6月9日－）是印度女演員及模特兒，主要拍攝寶萊塢電影。
Adriana Karembeu : 阿德里安娜·卡朗伯（Adriana Karembeu，1971年9月17日－）法国籍斯洛伐克著名女模特，原名阿德里安娜·斯科雷纳利高娃（Adriana Sklenaříková），1971年9月17日出生于布雷兹耨（Brezno），1998年12月嫁给法国国家队足球运动员克里斯蒂安·卡伦布。
Adriana Karembeu : 阿德里安娜曾在布拉格查理大学医学系学习医学，1997年成为翁德布拉（Wonderbra）广告公司模特。她身高1米78，以时装表演界最长的美腿（1米24）著称。
Adriana Karembeu : 2003年，她参加了著名女演员索菲·马尔索主办的“明星照片”拍卖活动。她还在科西嘉岛参加了《三个小女孩儿》电影的拍摄，她在电影中扮演了舞女的角色。
Adriana Karembeu : 2008年，她成为ATOL眼睛品牌的广告新形像。同年7月她参加了法国电视二台的“在陌生地约会”节目，在埃塞俄比亚基督教部落昂哈拉（Amharas）生活了两个星期。
Linda B. Buck : 琳达·布朗·巴克（，1947年1月29日－），美国生物学家，她由于在嗅覺受器方面的卓越研究与理查德·阿克塞尔一起获得2004年诺贝尔生理学或医学奖。
Silje Nergaard : 西莉亞·娜嘉（Silje Nergaard，1966年6月19日－），是一名挪威的女子爵士女歌手。她以聲音獨特、唱腔有傳統即興爵士韻味及聽來像詩歌而聞名。
Lucy Turnbull : 露西夫妇在悉尼和猎人谷都有房产，在堪培拉 和纽约市也有公寓。
Lucy Turnbull : 2011年1月26日，由于其通过慈善事业为医疗、社会福利、教育、青年和文化组织、地方政府和商业筹款的杰出贡献，露西·腾博被授予澳大利亚官佐勋章。
Lucy Turnbull : 。 特恩布尔自2004年起担任温特沃斯区众议院议员并两度出任自由党党魁，并曾任澳大利亚总理。
Lucy Turnbull : 2003年，时任悉尼市市长的露西授予诺贝尔和平奖获得者昂山素季悉尼的钥匙，是为悉尼市最高荣誉。
Lucy Turnbull : 露西在商务法和投资银行业有很深的造诣。她是私人投资公司Turnbull的高级管理人员。她还是澳交所上市公司Prima Biomed Limited的董事长。
Lucy Turnbull : 2010年7月起露西担任澳大利亚政府理事会城市专家咨询小组副组长，咨询小组直属于澳大利亚政府理事会改革委员会。咨询小组在2012年3月1日就市政规划系统是否执行了政府理事会的要求向改革委员会公布了一份报告。
Lucy Turnbull : 19岁时露西认识了大她四岁的马尔科姆·特恩布尔。 后者通过他的朋友鲍勃·卡尔开始跟她约会。1980年3月22日两人在英格兰牛津郡的卡姆纳结婚， ，婚礼由一位圣公会牧师主持，尽管当时特恩布尔信仰长老宗而露西是天主教教徒。
Robin Meade : 羅賓·米德在美國俄亥俄州長大，父親是一位牧師。她到馬龍學院和愛許蘭大學念書，第一主修為收音機/電視作業、設計和表演，第二主修為政治學。她畢業於西元1991年。西元1992年，她參加俄亥俄州小姐的競選並贏得后冠，並且進到美國小姐決賽前十名。西元1993年，她嫁給Tim Yeager。
Claire McCaskill : !
Claire McCaskill : !
Claire McCaskill : 2018年11月，麦卡斯基于寻求连任，但被被时任密苏里州总检察长的约什·霍利击败，失去连任。
Claire McCaskill : 麥卡斯基在費爾普斯縣罗拉出生，畢業於密苏里大学和於乔治城大学就讀。在當選為美國參議員之前，她曾在1983年到1989年成為密苏里州众议院議員、1993年至1998年擔任杰克逊县檢察官和在1999年至2007年被任命為。2004年，她曾擊敗黨友、時任密蘇里州州長代表民主黨出選，唯最後在勢均力敵選舉中敗給共和黨的馬特·布朗特。
Shizuka Itō : 2020年4月30日，在其個人blog上宣佈已離婚，並強調非因COVID-19疫情離婚。
Elfriede Jelinek : 艾尔弗雷德·耶利内克（--，1946年10月20日－），奥地利犹太裔小说家、剧作家兼诗人。艾尔弗雷德·耶利内克是2004年诺贝尔文学奖获得者，也是奥地利历史上第一个獲獎的作家。
Tricia Nixon Cox : 派翠西亞·尼克松·考克斯在曼哈頓的的女子學院芬奇學院中就讀，1984年6月14日畢業。
Noriko Sakai : 酒井法子（1971年2月14日－），日本女歌手及演員，出生於日本福岡縣福岡市。
Noriko Sakai : 隨著酒井法子的緩刑期於2012年11月底屆滿，據透露，她的前事務所Sun Music已經損失了5億日元。及後，她跟事務所office nigun niiba簽約，作為重返藝能界的第一步。
Mariko Kouda : !」。
Mariko Kouda : 高中畢業之後，國府田開始參加大學入學的考試，但連續兩次結果都落榜而選擇放棄。後來，她決定進入聲優學校青二塾東京校學習當聲優。1990年，以第10期畢業生加入經紀公司青二Production正式踏入聲優事業。翌年1991年，她以電視動畫《金魚注意報》（聲演要角朱子）出道。
Mariko Kouda : !》的小絹／金奴、《橘子醬男孩》主角小石川光希、《》主角美幸、《守護月天》主角守護月天小璘、《》系列的荷莉、遊戲改編動畫《kanon》的水瀨名雪；遊戲《兵蜂》系列的圓、《》系列的穩重文靜的詩織〈神宮寺詩織〉、高貴的沙雪華〈綾小路沙雪華〉及香坂千秋、《》系列的阿榭莉亞、《》的藤原真奈及《異域傳說》系列的菲布洛尼雅等。
Risa Junna : 1994年，主演NHK晨間小說連續劇「四千金」（），是首次現役寶塚團員主演晨間劇，引起話題。劇中也展現自己的長處，歌唱女高音的童謠，並與JOE'S PROJECT合作，一齊參與演唱後半期同名主題曲。也因為此劇，純名成為在不熟悉寶塚歌劇團的年齡層中，少有人氣的人物之一。
Ai Kato : 2015年8月透過經紀公司發傳真向媒體宣布喜訊，她在美國生下一女。她表示：「雖然升格當母親有許多不安，但能健康地產下孩子心中充滿了感謝。」
Tatiana Tarasova : 1984年塔拉索娃獲頒前蘇聯人民之友勳章。 2008年3月，她入選。
Tatiana Tarasova : 因為父親的要求，塔拉索娃在十九歲時就當上了教練，她的學生包括 阿列克謝·亞古丁、伊利亞·庫里克、與、與、葉卡捷琳娜·戈蒂耶娃與謝爾蓋·格林科夫、與、 伊琳娜·罗德尼娜與亚历山大·扎伊采夫、淺田真央等。編舞家Jeanetta Folle協助塔拉索娃工作。
Ivana Trump : 伊凡娜在90年代写了多本小说，包括《Love Alone》和《Free to Love》，并且在1995年出版《The Best Is Yet to Come: Coping With Divorce and Enjoying Life Again》
Ivana Trump : 2017年，她出版自传《养育川普》，内容讲诉她与唐納·特朗普的育儿经历。
Ivana Trump : 伊凡娜·瑪麗·川普（；婚前姓澤爾尼茨科娃（）；1949年2月20日－），是一位捷克裔美國社交名媛與前時裝模特。她的第二次婚姻是嫁給唐納·川普。
Stefanie Sun : 2005年5月，凭借04年新专辑《Stefanie》中更加成熟完美的表现，获得第16届台湾金曲奖最佳国语女演唱人奖，并成为金曲奖历史上第一位金曲新人王（12届最佳新人）+金曲歌后（16届最佳女演唱）。
Rikako Aikawa : 除了從事配音工作之外，並積極參加舞台公演。聲優出道以來，大多為少年（善長活潑奔放型）、少女、中年和老年女性獻聲。1997年由任天堂遊戲改編電視動畫《神奇寶貝》開播之後，擔任傑尼龜或可達鴨等神奇寶貝班底的配音，在那之後也經常不同的神奇寶貝獻聲。不僅如此，2008年的另一部電視動畫《卡片鬥士 CARDLIVER翔》就曾經一個人聲演五個角色。
Asako Dodo : 百百麻子（，1967年－），日本女性配音員、舞台演員。賢Production所屬。出身於神奈川縣。原屬。B型血。
Kaori Mizuhashi : 水橋香織（，1974年8月28日－）是一名日本女性配音員。隸屬於ARTSVISION。出生於北海道札幌市。身高150cm，血型是O型，星座為處女座，有一個弟弟。
Sakura Tange : 丹下櫻（1973年3月24日－），日本女性声優、歌手。愛知縣葉栗郡木曾川町（現在的一宮市木曾川町）出身。實踐女子短期大學畢業（生活文化學科A系）。血型O型。
Kay Panabaker : 凯伊在加利福尼亚州洛杉矶长大，毕业于格兰岱尔市社区学院。
Judith Collins : 其丈夫大衞·王·董（David Wong tung）來自斐濟華裔家庭。
Judith Collins : 朱迪思·科林斯（Judith Collins）是紐西蘭偏右翼政治人物、連任七屆的國會議員。
Ann Hui : 香港電影金像獎至今只有兩部大滿貫作品（即一部電影同時獲得最佳電影、最佳導演、最佳編劇和最佳男、女主角）且都出自許鞍華之手，分別為第15届的《女人四十》和第31届的《桃姐》。
Ann Hui : 許鞍華，BBS，MBE（，1947年5月23日－），出生於遼寧鞍山，香港著名女性電影導演、監製、編劇，七、八十年代她是香港新浪潮電影製作人中的著名一員，亦是香港電影金像獎最佳導演紀錄保持者和全球首位獲威尼斯影展終身成就獎的女導演。電影作品涉獵多種不同範疇，包括：文學改編、武俠巨著、半自傳體、女性議題、社會現象、政治變遷、以至驚慄電影，是唯一一位奪得六屆香港電影金像獎最佳導演得主（1983年、1996年、2009年、2012年、2015年、2018年），以及三次獲得金馬獎最佳導演（1999年、2011年和2014年），是獲得金馬獎最佳導演次數最多的四人之一（另三為李行、杜琪峰與侯孝賢），曾任香港導演會會長，而2011年獲亞洲電影大獎頒發終生成就獎。2016年，受邀擔任第53屆金馬獎評審團主席，2017年6月，美国电影艺术与科学学院正式宣布許鞍華成為奥斯卡評委會成員。2020年获得第77届威尼斯电影节授予的“终身成就金狮奖”，成为全球首位获得该奖项的女导演。
Hilary Hahn : 希拉蕊·哈恩（，1979年11月27日－），美國小提琴家。
Hilary Hahn : 2019年9月1日時哈恩宣布將休息一年，並在2020至2021年間重返舞台
Hilary Hahn : 哈恩與她的先生自2016年居住在劍橋 (麻薩諸塞州)，目前育有兩女。
Hilary Hahn : 1990年，10歲的哈恩入讀費城柯蒂斯音樂學院，在門下學習七年，涉獵了克鲁采、舍夫契克、、練習曲、帕格尼尼狂想曲、28首小提琴協奏曲等許多曲目。
Hilary Hahn : 除了是一名獨奏小提琴家外，哈恩亦演奏室內樂。自從1992年夏天起，她幾乎每年都到紐約斯卡尼阿特勒斯的室內樂音樂節中表演。1995年至2000年期間，她在佛蒙特州的「馬爾波羅音樂節」（Marlboro Music Festival）中表演及學習室內樂，而在1996年，她擔任林肯中心室內樂導師計劃的藝術家及成員。
Carina Lau : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Pansy Wong : 黃徐毓芳（英文名：--，1955年－），紐西蘭政治家，紐西蘭國家黨黨員。
Pansy Wong : 2010年12月14日，黃徐毓芳於2011年1月17日宣布正式辭去所在選區國會議員一職，並於次年1月17日生效。
Pansy Wong : 2010年11月，黃徐毓芳因涉嫌濫用公帑以權謀私，在面對各方輿論壓力及失去自己所屬政黨黨魁信任等情況下，辭去所有內閣職務，回復後座議員身份。
Anita Desai : 1937年Anita Mazumdar出生于印度穆索里，母亲是德国人，父亲是孟加拉商人。
Anita Desai : 她在家说孟加拉语，乌尔都语和印地语，在外说英语。然而，她直到成年后才去德国。她第一次在学校里学会了用英语读写，结果，英语成了她的“文学语言”。她七岁开始用英语写作，并在九岁时发表了她的第一个故事。
Anita Desai : 德赛于1963年出版了她的第一部小说《哭泣的孔雀》（Cry The Peacock）。她认为《》（1980年）是她最具自传性质的作品，因为它是在她成年时以及在她成长的同一地区创作的。
Anita Desai : 她是德里玛丽女王高中的学生，1957年在德里大学米兰达学院获得英国文学学士学位。第二年，她与一位计算机软件公司的董事Ashvin Desai结婚。
Anita Desai : 德赛曾任教于曼荷莲学院，紐約市立大學柏魯克分校和史密斯學院。她是皇家文學學會，美国艺术暨文学学会和剑桥大学格顿学院的院士。
Anita Desai : 1993年，她的小说《In Custody》由-{zh-tw:墨詮艾佛利製片;zh-hk:墨臣艾禾里製片;zh-cn:莫尔昌特伊沃里制片;}-改编成一部同名英文电影，由-{zh-hans:伊斯梅尔·莫香特;zh-hk:伊斯麥·墨臣;zh-cn:伊斯梅尔·莫尔昌特;zh-tw:伊斯曼·墨詮;}-执导，并由Shahrukh Husain编剧。电影赢得1994年印度國家電影獎。
Anita Desai : 1999年布克奖决赛小说《Fasting Feasting》增加了她的知名度。她的小说《》创作于20世纪的墨西哥，于2004年出版，她最新的短篇小说集《失踪的艺术家》于2011年出版。
Anita Desai : 1984年，她出版了《》 - 关于一位乌尔都语诗人在他衰落的日子里的故事 - 这部小说入围布克奖。1993年，她成为麻省理工学院的创意写作教师。
Jan Wong : 黄明珍在2006年12月16日《环球邮报》上发表了文章《Get under the desk》。
Jan Wong : 黄明珍（--，1953年－），华裔加拿大人，新闻记者，1953年出生于加拿大魁北克省蒙特利尔。她是蒙特利尔商人Bill Wong餐馆创始人黄焕霖（--）的女儿，目前为加拿大报纸《环球邮报》工作。
Jan Wong : 黄明珍和Norman Shulman与1976年结婚，育有儿子本(1991年生)和撒姆(1994年生)。Norman Shulman在越战时期逃脱美国兵役，放弃在加拿大流亡，和父亲Jack Shulman一起到中国生活，却在文化大革命的混乱中被Jack和他妻子Ruth一个人落在中国。
Danielle Panabaker : 丹妮尔·帕娜贝克（，1987年9月19日－）出生于美国佐治亚州奥古斯塔，美国女演员。她的妹妹凱伊·帕娜貝克也是演員。
Eri Sendai : 2014年10月29日於主持的廣播節目中發表結婚消息。
Ayaka Saitō : 與坂本真綾共同演出《櫻蘭高校男公關部》中的埴之塚光邦而大受歡迎，並且稱呼坂本真綾為「姐姐」。
Hiromu Arakawa : 為已婚人士，依序在2007、2011及2014年共生下三名孩子。
Grey DeLisle : 1992年，那年19岁的她嫁给了克里斯托弗·德里斯勒(Christopher DeLisle)。1年后两人离异。不过从此她就一直用上了“德里斯勒”这个姓。2002年，她又嫁给了“Old 97's”乐队成员穆雷·哈蒙德(Murray Hammond)。2007年1月31日，她生下了一个儿子，取名杰弗森·塔卡斯·“塔克斯”·哈蒙德(Jefferson Texas "Tex" Hammond)。他们于2010年离异。离婚后，她开始和贾德·格里芬(Jared Griffin)约会。2人后于2012年6月27日结婚。据称他们是在Twitter上邂逅彼此的。<ref name="Tara/Grey Interview"></ref>2004年8月7日，他们的儿子哈兰·罗伊·格里芬(Harlan Roy Griffin)初生。
Sharmila Tagore : 1969年12月27日，她和印度貴族及國家板球代表隊前隊長萬蘇爾·阿里·罕·帕塔迪（Mansoor Ali Khan Pataudi）舉行了伊斯蘭教的婚禮儀式。泰戈跟隨丈夫改信伊斯蘭教並使用穆斯林名字「Ayesha Sultana」作為她的新名字。她和丈夫育有3名孩子：賽伊夫·阿里·罕（1970年出生）、莎芭·阿里·罕（1976年出生）和索哈·阿里·罕（1978年出生）。其中賽伊夫和索哈均成為演員。
Rebecca Pan : 潘迪华（英文名：--；1930年12月29日－），本名「潘宛卿」，生于上海，祖籍江苏无锡，是香港流行音乐歌手，其後又曾因多次在王家卫电影客串演出配角而为人熟知。
Rebecca Pan : 2000年，在王家卫——《花样年华》（2000年），她再次扮演阅人无数、老道精明的孙太，和张曼玉扮演的苏丽珍演出了精彩到位的几场戏，片中还选取了潘迪华18岁时的录音《梭罗河畔》（"Bengawan Solo"）作为原声音乐（OST）。
Kazue Ikura : 為人熟悉的代表配音作品有動畫系列《城市獵人》&《天使心》女主角、《魔神英雄傳》的虎王／翔龍子，長壽動畫《麵包超人》的白玉小姐、《蠟筆小新》埼玉紅蠍隊的短指甲龍子〈桶川龍子〉、《ONE PIECE》的戰桃丸。除了長壽動畫與動畫系列之外，有《三眼神童》主角寫樂保介、《萬能文化貓娘》主角夏目龍之介、《超時空保姆》的島村泉、《足球小將翼 (昭和版)》的來生哲兵、《六三四之劍》女主角轟嵐子、《--》的--、《羅賓漢大冒險》主角羅伯特·杭丁頓、《機動戰士鋼彈 逆襲的夏亞》的（後來也在超級機器人大戰系列出場）；遊戲和《櫻花大戰》系列（含改編動畫）的雷尼·米爾西修特拉瑟、《永恆傳奇》的希潔兒及《天外魔境》系列主角戰國卍丸；特攝影集《燃燒吧!!
Unsuk Chin : 陳銀淑（；1961年7月14日－），韓裔当代古典音乐作曲家，現活躍於德國柏林。
Tracy Chevalier : 特蕾西·舍瓦利耶（，1962年10月－）是一名暢銷歷史小說家。現在與她丈夫及兩名孩子在英國倫敦生活。
Liz Greene : 麗茲·格林（，1946年9月4日－），出生於美國紐澤西州恩格爾伍德市。是一位占星學家、榮格分析師和作者。
Liz Greene : 2010年於英國布里斯托大學歷史系以論文〈英國神祕主義裡的卡巴拉：1860-1940〉（The Kabbalah in British Occultism：1860-1940）獲得歷史博士學位。。
Magdalena Maleeva : 2005年10月，瑪里娃退出職業網壇，結束16個賽季。
Magdalena Maleeva : 瑪格達蓮娜·馬列娃出生在索菲亞，她的父母親訓練她與另外二位姊妹（Manuela Maleeva、Katerina Maleeva），皆成為職業網球頂尖選手。
Naja Marie Aidt : 纳娅·玛丽亚·埃特（丹麦语：Naja Marie Aidt,1963年12月24日-）丹麦诗人、作家。
Molly Holzschlag : 莫莉·霍茲西拉格（，1963年1月25日－）是一名美國作家、讲师，已经发行超过35本关於网页设计和标记语言的书籍。她被评为对万维网影响最大的25位女人之一。
Kristin Chenoweth : 克莉絲汀在2009年曾出版自傳《A Little Bit Wicked: Life, Love, and Faith in Stages》。
Kristin Chenoweth : 克莉絲汀·錢諾維斯（Kristin Chenoweth，1968年7月24日－），是一名美國歌手、演員，出生於美國奧克拉荷馬州。以百老匯音樂劇女演員身分著名。身高150公分，十分嬌小。
Emmy Rossum : 艾曼紐·葛雷·「艾美」·羅森（，1986年9月12日－），美國影視女演員及創作歌手。
Juhi Chawla : 菊希·曹拉（ ，1967年11月13日－）是活躍於二十世紀末期至今的印度演員，她曾經獲得印度小姐桂冠。
Suranne Jones : 瓊斯也演出舞台劇，作品包括"A Few Good Man"（2005年）、"Blithe Spirit"（2009年）、"Top Girls"（2011年）、"Beautiful Thing"（2013年）和 "Orlando"（2014年）。
Suranne Jones : 2019年11月1日，瓊斯和Half Moon Theatre 合作發行了“codice_1”的封面，作為BBC貧困兒童(codice_2)專輯Got It Covered的一部分。 瓊斯還在專輯的封面曲目“codice_3”中無償提供了她的錄音。
Suranne Jones : 蘇蘭·瓊斯出生後被取名為莎拉·安·瓊斯 (Sarah Anne Jones)，於1978年8月27日出生於查德顿， 她的父親Chris和母親Jenny Jones分別是工程師和秘書 她有一位哥哥-蓋瑞。 瓊斯是一名天主教徒，牧師向她父親建議取她曾祖母的名字Sarah Anne，而不是Suranne，因為Suranne不是“一個正式的名字”。
Kaori Iida : 在2007年的7月正式發表懷孕10週，對象是淳君組成之搖滾團體"7HOUSE"的成員"KENJI"。
Kaori Iida : 飯田圭織（1981年8月8日－），日本女子偶像團體早安少女組的前成員，曾擔任過隊長(第二任)。和安倍夏美在北海道室蘭市的同一間醫院出生，但她其後隨家人遷居札幌市。於2005年1月30日自早安少女組畢業，成為個人歌手，血型是A型。
Jun Ji-hyun : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Jun Ji-hyun : 2017年6月26日，全智賢宣布再度懷孕，並在2018年順利誕下第二個兒子。
Yuko Nakazawa : Project總隊長。
Yuko Nakazawa : 中澤裕子（1973年6月19日－）京都府福知山市出身，是早安少女組初代隊長，也是歷來所有成員中年紀最大的，亦曾為Hello!
Ai Nonaka : 2016年,手機遊戲《少女前線》第二期CV,擔任配音角色為HK 416
Ai Nonaka : 福岡市立次郎丸中学校、福岡市立福岡西陵高等学校、青二塾東京校毕業（21期生），有一名弟弟。
Kathleen Wynne : 安省最低工資連續四年凍結於每小時10.25元後，韋恩於2014年1月宣布最低工資將上調至每小時11元，並在省議會引入法案，確保日後最低工資上調幅度與消費物價指數掛鈎。
Yvonne Catterfeld : 2006年她發行了第四張專輯《奧拉》。
Yvonne Catterfeld : 因為長向相似於羅密·施奈德，她將參與華納兄弟將於2009年推出的影片《Eine Frau wie Romy》（A Woman Like Romy）的演出。
Yvonne Catterfeld : 伊芳·卡特菲（Yvonne Catterfeld，1979年12月2日－），出生於德國圖林根州埃爾福特 ，是一位德國歌手，演員和電視主持人。
Lee Na-young : 李奈映（，1979年2月22日－），韓國女演員，名字常被音譯為李娜英。
Suha Arafat : 蘇哈·阿拉法特（英語：Suha Arafat，，1963年7月17日－）是巴勒斯坦解放运动领袖，巴勒斯坦领导人亚西尔·阿拉法特的妻子。
Nora Roberts : 罗伯茨在互联网上做了很多研究，因为她讨厌飞行。
Nora Roberts : D. Robb，Jill March和Sarah Hardesty。
Nora Roberts : 她经常写三部曲，这样她就可以继续保留相同角色。她的三部曲都是平装版本出版，因为罗伯茨认为，等待精装版本对读者来说时间太长。
Nora Roberts : 诺拉·罗伯茨是第一位入选美国浪漫作家名人堂的作家。截至2011年，她的小说曾进入紐約時報暢銷書榜861周，其中包括176周的第一名。
Nora Roberts : 诺拉·罗伯茨（，本名埃莉诺·玛丽·罗伯逊，，1950年10月10日－）是一位美国畅销书作家，出版过超过209部言情小说。她的笔名有J.
Nora Roberts : 罗伯茨与第二任丈夫Bruce Wilder相遇，他是一个木匠，因为罗伯茨聘请他为她修书架而认识。1985年7月他们结婚。她的丈夫拥有并经营一家书店。还拥有附近历史悠久的一家酒店。
Nora Roberts : 1950年10月10日埃莉诺·玛丽·罗伯逊出生于马里兰州银泉，是五个孩子最小的。她是爱尔兰后裔。她的家人都酷爱读书，所以书在她的生活中总是很重要。她在一所天主教学校学习。高中二年级时，罗伯茨转学到当地的公立学校，蒙哥马利布莱尔高中。在那里她遇到了她的第一任丈夫Ronald Aufdem-Brinke。1968年高中毕业后他们结婚。
Carole Bouquet : 卡洛·波桂（，1957年8月18日－），是出生於法國巴黎的女演員及模特兒。
Nancy Lieberman : 南希·伊丽莎白·利伯曼（，1958年7月1日－），生于纽约布鲁克林区，被称为「女魔术师」，前职业篮球运动员和WNBA主教练，利伯曼被公认为是女篮运动最伟大的球员之一。
Jacqueline Wilson : 威爾遜出版過許多系列小說，最著名者為崔西·比克（Tracy Beaker）系列。此系列共有四部，均被CBBC改編成了電視連續劇。
Jacqueline Wilson : 傑奎琳·威爾遜女爵士（Dame Jacqueline Wilson，DBE，FRSL，1945年12月17日－），英格蘭兒童文學作家，著作主要涉關收養、離婚和精神病等話題，加上其作品的讀者普遍年幼而引發爭議。自2005年至2007年，她是英國童書桂冠詩人 2014年獲提名漢斯·克里斯蒂安·安徒生獎，但沒有當選。
Sarah Waters : 这部小说不像其后几部那么轻松，沃特斯感觉创作过程中少了一些乐趣，她说：“那个世界非常阴郁，你又不得不每天置身其中。”
Sarah Waters : 小说在2002年被BBC2台翻拍成了三集同名电视剧（中译《南茜的情史》），并被翻译成至少24种文字版本，包括中文、拉脱维亚语、匈牙利语、韩语和斯洛文尼亚语。
Sarah Waters : 小说讲述了1940年代伦敦城里一男三女的故事，沃特斯描述它为“基本上是一部有关失望、失去、与背叛的小说”，同样也“切实触及到人同真理的关系。”
Sarah Waters : 这本书获得了1999年“贝蒂特拉斯克文学奖”，并获得“《星期日邮报》/约翰卢威连莱斯奖”提名。
Sarah Waters : 沃特斯说：“当我回首自己儿时的图景，我看到那时的我用橡皮泥或制型纸或组合玩具搭建某样东西，也曾很喜欢写诗写故事。”她把从前写的诗和故事形容成“可怕的哥特式大杂烩”，而当时她还没有打算好要把写作当成事业呢。
Sarah Waters : 2005年，沃特斯在一场慈善拍卖中收获了1000英镑的最高拍价，这件拍品是赢家的姓名在《守夜》中客串的一个机会。许多有名的英国作家参加了这次拍卖会。她的买家是作家玛蒂娜·科尔（--），最后出现在了她的小说中。
Sarah Waters : 沃特斯花了四年时间才完成这本书，它和前三本书的时代背景不同，写作方式也有所差别。尽管她的论文和前几本书都聚焦于19世纪，沃特斯说：“一些20世纪40年代的声音在呼唤着我”。这本书的情节发展相对于前作也不那么紧凑。她说：
Sarah Waters : 《半身》获得了“石墙图书奖”）和“毛姆文学奖”。安德鲁·戴维斯（--）撰写了此书的电影剧本，由此，《灵契》（--）2008年6月19日在卡斯特罗戏院（--）作为旧金山国际同性恋电影节（--）的开幕影片上映。
Sarah Waters : 沃特斯从米尔福德黑文文法学校（--）毕业后进入大学深造，并获得了英国文学学位。她拥有肯特大学的本科学位，兰开斯特大学的硕士学位，以及伦敦玛丽王后大学的博士学位。她的博士论文"Wolfskins and togas : lesbian and gay historical fictions, 1870 to the present"可以通过英国国家图书馆的ETHOS服务免费下载，以作为后人作品的灵感来源和素材。作为研究的一部分，她阅读了19世纪的色情文学，并由此偶得了第一部作品的名字——《轻舔丝绒》。
Candace Parker : 坎达丝·妮科尔·帕克（，1986年4月19日－），美国职业篮球运动员，现效力于WNBA的洛杉矶火花队。她在2008年WNBA选秀中成为选秀状元。
Bhumika Chawla : 布密卡·曹拉（, ），在1978年8月21日生于印度新德里。昵稱是：古迪婭（"Guddiya"）。
Jang Na-ra : 2006年6月24日亮相“成龙和他的朋友们”南京演唱会。
Jang Na-ra : 张娜拉从小学五年级起便经常在父亲演出的舞台剧中登场，高中时期开始接拍学生用品和巧克力的电视广告，2000年正式成为汉城大学戏剧系的学生。
Jang Na-ra : 2018年5月20日，張娜拉以歌手身分參加Sugar Man第二季，時隔16年演唱成名曲《Sweet Dream》、《我也是女人》、《April Story》，引起大眾熱烈關注，為同時段收視率第一。演唱《Sweet Dream》影片為Sugar Man節目YouTube影片中點閱率最高的影片。
Song Hye-kyo : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Donna D'Errico : 唐娜·德埃里克（，1968年3月30日－）出生于美国阿拉巴马州多森，为美国演员和模特儿。
Donna D'Errico : 离婚时，德埃里克的女儿只有5岁，儿子玥（Rhyan）13岁。
Khushbu Sundar : 库西卜·森达尔（"Kushboo Sundar"），是南印度著名的演员，她1970年9月29日出身于泰米尔纳德邦的穆斯林家庭，娘家姓: "Khan"。长大后她改信了印度教。她的丈夫叫"C".
Chae Rim : 2003年5月24日蔡琳与歌手 李承焕 结婚。2006年4月1日两人离婚。
Chae Rim : 蔡琳（，1979年3月28日－），韓國女演員，本名-{朴蔡琳}-。弟弟朴胤載亦是演員。
Chae Rim : 2014年3月蔡琳微博公布与中国男演员高梓淇的恋情。
Sirindhorn : 玛哈·-{扎克里}-·诗琳通公主殿下（，1955年4月2日－），泰国扎克里王朝公主。她是普密蓬国王的次女。她的称呼为“公主殿下”。1977年12月5日，封号變更為“玛哈·扎克里公主”，又被称为帕贴（，，意为“天佛公主”）。
Melissa Fumero : 梅麗莎生於新澤西州。父母皆是古巴人。她於2003年獲得紐約大學戲劇美術學士學位。
Susi Susanti : 王蓮香現育有一女兩兒，分別叫Laurencia Averina，Albertus Edward及Sebastianus Frederick。
Han Ji-hye : 韓智慧（，1984年6月29日－），韓國女演員，原名為李智慧，因為與前輩撞名，以免發生混淆所以改用藝名。2001年，自超級模特選拔大會出道。
Pak Se-ri : 朴世莉在2016年的賽季結束後，宣布引退，並於同年巴西舉行的2016年夏季奧林匹克運動會中擔任韓國女子高爾夫球國家隊教練。
Pak Se-ri : 朴世莉在2007年第5度贏得歐文斯康寧菁英賽（Jamie Farr Owens Corning Classic）冠軍，使她成為第三位在LPGA歷史上贏得同一賽事5次以上的球員（安妮卡·索倫斯坦則在兩個賽事完成這一項壯舉）。
Pak Se-ri : 也許迄今對於她的職業高爾夫球生涯最大的讚揚是《高爾夫世界》（Golf World）雜誌的作家埃里克·阿德爾森（Eric Adelson）在2008年的評論，當時他稱呼朴世莉為「一位先驅...甚至比泰格·伍茲更加改變了高爾夫球的面貌」。當朴世莉在1998年參加LPGA巡迴賽時，她是唯一一位的韓國人。在10年之後，她是僅是45位參賽韓國球員中的一員，韓國也是LPGA巡迴賽出售電視轉播權最大的收入來源。
Renhō : 1993年，為朝日電視台的新聞節目『Station EYE』（--）記者，1995年因報導神戶大地震期間取得了每週播報的機會。
Renhō : 曾為藝人、記者的她，於2004年參議院選舉，代表民主黨參加東京區參議員選舉當選，2004年曾來臺採訪總統大選。2010年7月11日，日本參議院選舉，以171萬734票連任，創下東京都選區有史以來的最高票紀錄，也是當次選舉日本全國票數最高的候選人。
Renhō : 蓮舫曾長期擁有中華民國國籍，日本東京都出生，從幼稚園到大學均就讀於青山學院大學系統，1985年正式歸入日本，入讀青山學院大學法學部公法學科，並於1990年畢業。於1993年嫁給日本人村田信之，並在1995年到1997年期間到北京大學漢語中心學習中文。
Renhō : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Lyudmila Putina : 2013年6月6日，普京夫妇二人在克里姆林宫看完芭蕾舞演出离开时，公布二人已和平离婚。
Lyudmila Putina : 2016年1月，俄羅斯媒體披露其與小她21歲的商人阿圖爾·奧切列德內再婚。
Lyudmila Putina : 1986年至1990年随普京前往东德；1990年至1994年任列宁格勒大学德语教师。
Lyudmila Putina : 1983年普京夫妇结婚，育有两女分别生于1985年和1986年(幼女生于德国)。
Ayumi Ito : 1999年，演出知名編劇野島伸司的電視劇《》，以劇中少年感化院的少女一角獲得注目，為個人第一部正規電視劇。
Minette Walters : 米涅·渥特絲 （，1949年9月26日－），英國推理小說作家，目前和丈夫及兩個孩子定居在英國。
Siti Hasmah Mohamad Ali : 茜蒂哈斯玛（，1926年7月12日－），馬來西亞第四任暨第七任首相夫人、医生，她是前马来西亚首相马哈迪·穆罕默德的妻子，兩人育有四子三女。
Claudia Poll : 克劳迪娅·玛丽亚·波尔·阿伦斯（，1972年12月21日－），哥斯达黎加女子游泳运动员。
Nami Tamaki : 玉置成實（1988年6月1日－），出生於日本和歌山縣和歌山市，日本流行音樂女歌手。前所屬公司為日本新力博德曼音樂有限公司，現為日本環球音樂旗下歌手。
Nami Tamaki : 其歌唱事業與動畫《機動戰士GUNDAM SEED》系列有著緊密關係，亦因而為該動畫系列支持者所熟識。喜歡的歌手是珍妮·杰克遜、安室奈美惠、SPEED。
Helen Coonan : 离开政坛后，库南于2011年被聘为澳大利亚皇冠集团的非执行董事。此外，她还担任摩根大通的顾问，悉尼歌剧院保护委员会主席，以及澳大利亚肥胖协会非执行董事等职。
Helen Coonan : Helen Lloyd COONAN）（1947年10月29日－），是澳大利亞的一位政治人物；曾于1996年至2011年间担任澳大利亚参议院议员，代表新南威爾士州的議席；并曾在约翰·霍华德政府中，先后担任过國稅局長，財政部副部長，以及通訊、信息技術與文藝部長（Minister for Communications, Information Technology and the Arts）。
Ayesha Gaddafi : 她也曾經擔任歐洲聯盟中政府及企業間的調解員。
Ayesha Gaddafi : 艾莎被阿拉伯世界的媒體喻為「北非的克勞蒂亞·雪佛」。
Ayesha Gaddafi : 2004年7月，她加入前伊拉克總統薩達姆·海珊的法律辯護小組。
Ayesha Gaddafi : 2012年10月，艾莎偕家人前往阿曼並獲得政治庇護。
Ayesha Gaddafi : 根據2011年2月26日通過的《聯合國安理會1970號決議》，艾莎被列為旅遊禁令和資產凍結的名單之一。
Ayesha Gaddafi : 然而，據媒體7月27日的報導，比利時檢察官駁回艾莎調查北約戰爭罪行的要求，理由是該國的《萬國管轄權法》不適用於此案。
Ayesha Gaddafi : 艾莎也是慈善組織Wa Attassimou的負責人，她曾出面替朝美國前總統喬治·沃克·布希扔鞋的記者敏達哈·薩伊迪聲援。
Ayesha Gaddafi : 2009年7月24日，她被聯合國開發計畫署任命為利比亞的親善大使，主要是解決愛滋病、貧困和婦女權利等問題，這些都是在該國文化上的敏感話題。2011年2月，她親善大使的資格被撤銷。
Ayesha Gaddafi : 艾莎·格達費博士（又譯「阿伊莎」，；1976年－）是利比亞的調解員和軍官、前聯合國親善大使、慈善家、人道主義者及律師，為利比亞前領導人穆阿邁爾·格達費唯一的女兒，由薩菲亞·法卡許所生。她亦被認為是格達費的接班人之一。
Teesta Setalvad : 蒂斯塔·塞塔尔瓦德（，1962年2月9日－）女，印度马哈拉施特拉邦孟买人，印度人权活动家、记者。
Teesta Setalvad : 塞塔尔瓦德指责印度总理纳伦德拉·莫迪在2002年主政古吉拉特邦时屠杀穆斯林，应受审判，但莫迪否认与此有关。2015年4月初，莫迪在一场演讲中质问法官们，印度司法部是否已被“五星级活动分子们”操纵。外界普遍猜测此话是针对塞塔尔瓦德。2015年4月中旬，古吉拉特邦一位部长帕特尔（Rajnikant Patel）表示，塞塔尔瓦德的非政府组织Sabrang滥用福特基金会资金，引发“社会不和谐”，并且“在国外展开反印度宣传”。2015年4月23日，印度媒体公布了印度内政部给印度储备银行（印度的中央银行）的信，信中要求将福特基金会列入一份监控名单，以确保福特基金会的捐款都给了“真正关心社会福利的活动家，并且不向威胁国家安全和利益的问题妥协”。
Melania Trump : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Melania Trump : 2020年10月2日，唐納德·特朗普在推特確認自己和梅拉尼婭·特朗普的COVID-19病毒檢測呈陽性。
Aoi Miyazaki : 2017年12月24日宣佈和V6的成員岡田准一結婚。
Audra McDonald : 麥唐娜在2000年與低音吉他手Peter Donovan結婚，育有女兒Zoe Madeline Donovan，09年離婚。12年與同為百老匯演員的Will Swenson結婚，16年10月女兒Sally James McDonald-Swenson出生。
Audra McDonald : 麥唐娜發行過個人專輯、歌劇錄音、和音樂劇錄音。她在2008年憑《Rise and Fall of the City of Mahagonny》歌劇錄音專輯奪得格萊美最佳歌劇錄製獎和最佳古典樂專輯，在13年憑《Porgy and Bess》錄音提名最佳音樂劇專輯。
Sutton Foster : 她的亨特·福斯特哥哥同样也是一位演员。
Mai Nakahara : I'm enterprise內的介紹頁（页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Vangie Tang : *Cheeriee Bridal (2011)
Vangie Tang : 鄧穎芝（--，1985年5月22日－），香港女歌手、演員，中學時就讀聖安當女書院。2003年參加第22屆全球華人新秀歌唱大賽進入最後八強，之後獲音樂人杜自持賞識，經引薦下簽約Sony Music成為歌手，正式出道。
Liza Wang : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Liza Wang : 1971年跟從事製衣行業的商人劉昌華結婚，但最終於1983年離婚。
Liza Wang : 她曾在1985年患上甲狀腺癌，手術後康復。另於2002年患上乳腺腫瘤，幸及早發現，完成手術並康復後成為香港防癌會委員，致力推廣防癌資訊。
Liza Wang : 汪明荃，SBS（；1947年－），籍貫上海青浦，生於江苏崇明县（现属上海），成長於英屬香港，香港女演員、歌手兼電視節目主持。因經驗豐富、地位崇高而有外號阿姐、汪阿姐、Liza姐。
Chieko Higuchi : !）」。
Yinling : 垠凌是日本社会民主党的支持者。社会民主党倡導社會福利改革及可以取代核電的替代能源方案。2010年時曾應福島瑞穗的邀請，針對社会民主党的政策演講。
Yinling : 垠凌（1976年2月15日－）中文全名顏垠凌，出生於臺灣臺北市，在日本成長，曾經為旅日寫真偶像、歌手、演員、賽車皇后、藝術家及職業摔跤選手。參加電視節目時也被稱為Yinling of Joytoy（--）。
Cyndi Wang : 2017年巡演在其他場次陸續開唱。
Cyndi Wang : 王心凌從小生活在單親家庭中，母親一個人帶著她和弟弟一起生活，母親也因為經濟壓力患上憂鬱症，幸好王心凌的媽媽有親友幫助她們度過生活艱難。
Cyndi Wang : 王心凌（，1982年9月5日－），臺灣女藝人、歌手、演員，本名王君如，畢業於華岡藝校戲劇科。
Bar Refaeli : 2007年，拉法莉为了逃避兵役而短期的与人结婚，广受争议。
Bar Refaeli : 2011年，《美信》“2011年度百大性感女星”。
Bar Refaeli : 拉法莉最初是从事模特儿行业，出道年龄是15岁。
Bar Refaeli : 芭儿·拉法莉（，，1985年6月4日－）出生于以色列，为以色列的模特儿和女演员。
Linda Colley : 柯莉偶爾也替“衛報”與倫敦書評”撰寫文章。
Linda Colley : 柯莉於1982年與英國歷史學家大衛·康納丁結婚。
Linda Colley : 琳達·柯莉(CBE ，FBA ，FRSL ，FRHistS，1949年9月13日-），英國歷史學家，研究帝國和民族主義，美國普林斯頓大學的 Shelby M. C. Davis 教授。
Hélène Grimaud : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Hélène Grimaud : 埃萊娜·格里莫（，1969年11月7日－），猶太裔法國鋼琴家。
Hélène Grimaud : 21歲時，埃萊娜·格里莫移居美國佛羅里達州，後又移居紐約市。之後在德國柏林住了一陣子，現定居瑞士。
Hélène Grimaud : 2》贏得巴黎音乐学院贏得首個獎項、雅克·克羅學院（L'Académie Charles Cros）的格蘭披治光碟獎（Grand Prix du Disque）。1987年，她展開事業生涯，在巴黎舉行獨奏會；又與巴黎管弦樂團合作演出，由丹尼爾·巴倫波因指揮。
Samantha Bee : 在2012年，比出现在了的剧集""，饰演一位虔诚的基督教有线电视新闻主持人珊迪·索莫斯。
Samantha Bee : 萨曼莎·比在安大略省的多伦多出生。比曾经这样形容过她的家庭：“在我的家谱里，从20世纪之前开始的（男女间的）约会，我还没有见识过，曾经有一个组成了成功的、幸福的婚姻。”"
Julie Benz : 本茨于1998年5月30日與演员结婚。2007年12月，她提出了离婚。2011年，她和B360娱乐公司营销主管Rich Orosco订婚，他们在2012年5月5日结婚。
Julie Benz : 朱莉·本茨（，1972年5月1日－），是一位美国女演员，因为在《魔法奇兵》与《夜行天使》（1997年–2004年）中扮演和在《嗜血法医》（2006年–2010年）的而让人熟知。丽塔这一角色更是让本茨获得了2006年和2009年的卫星奖最佳女配角。她还出演过《罗斯威尔》系列（1999年–2000年）、《绝望的主妇》（2010年）、《非凡家庭》（2010年–2011年）、《》（2011年–2012年）、《地球異世界》（2013年–2015年）和《檀島警騎2.0》（2015年–現在）。她的电影角色包括《》（1999年）、《》（2001年）、《第一滴血4》、《惩罚者2：战争特区》（2008年）、《神鬼尖兵2》（2009年）和《》（2010年）。
Paulette Bourgeois : 她有两个已成年的孩子：娜塔莉和戈尔登（Gordon），他们都住在安大略省的多伦多市。
Paulette Bourgeois : 此外，她还写了三集的电视纪录片系列：《令人毛骨悚然的加拿大》（"Creepy Canada"），最近则完成了全集的剧情片：《可爱的苗条女士》（"Loving Mrs. Twiggy"）。
Paulette Bourgeois : 同时，宝莱特又是一本有关青春期的书：《你和我的变化》（"Changes in You and Me"）的作者，《奥玛的被子》（"Oma's Quilt"）以及《大个子萨拉的小靴子》（"Big Sarah's Little Boots"）等等，都被加拿大国家电影局编成了小影片。
Paulette Bourgeois : 2003年，布尔乔亚成为加拿大勋章成员（"CM"，法语：Membre de l'ordre du Canada）。2007年，她获其母校西安大略大学颁发的法律荣誉博士学位，还获得了加拿大职业治疗协会的梅里特奖（Award of Merit）。
Paulette Bourgeois : 宝莱特还为孩子们创作了数十部非小说类的书，包括“奇怪系列”（"the Amazing series"）、“我家附近”系列（"In My Neighbourhood series"）、《太阳》和《月亮》。她已是《主妇》杂志（"Homemaker's Magazine"）的专栏作家，为《生活》（"Canadian Living"）、《今日父母》（"Today's Parent"）等杂志撰稿，并为"The Bee Talker"（在CBC电视台的纪录片节目《The Nature of Things》获播）提供了概念和最先的研究资料。
Paulette Bourgeois : 宝莱特·布尔乔亚（Paulette Bourgeois，1951年7月20日－），系加拿大儿童文学作家，因创作《小乌龟富兰克林》（该角色以图画书的形式上市，由多伦多本地人Brenda Clarkis配图）而闻名。此书在全世界的销量超过了6000万册，并被译成38种语言。一部动画片系列、商品、DVD和多功能电影是在该角色的基础上制成的。
Paulette Bourgeois : 她的第一个孩子娜塔莉（Natalie）出生后，布尔乔亚决定写一本儿童读物。她的灵感来源于电视剧《风流军医俏护士》其中一集的人物Hawkeye Pierce（此人是幽闭恐怖症患者，他在这一集中拒绝进入一个洞穴，并说了一句话：“我若是一头乌龟，我会怕自己的壳。”）。《富兰克林在黑暗之后》（"After Franklin in the Dark"）由Brenda Clark配图并在1986年出版。
Dariga Nazarbayeva : 2014年4月3日，達莉佳被選為下議院馬日利斯副主席，2015年9月11日，她被任命為副總理。2016年9月13日她被任命為參議院成員，9月16日，她被任命為參議院國際事務及國防和安全委員會主席。
Yulia Tymoshenko : !
Yulia Tymoshenko : !
Yulia Tymoshenko : 地區黨成員從6月29日星期四起封鎖議會至7月6日星期四。
Yulia Tymoshenko : 2002年1月，季莫申科被捲入一場神秘的車禍中，但只受到輕傷－有人認為這可能是政府的暗殺行動。
Yulia Tymoshenko : 2010年1月，季莫申科呼籲在民意調查或公民投票結束後，透過議會多數進行憲法緊急修正案。
Yulia Tymoshenko : 季莫申科主張烏克蘭能藉由發展並建造更多的核電廠以確保能源安全，她也希望加速在黑海勘探和開採石油與天然氣。
Yulia Tymoshenko : 2006年6月21日，烏克蘭媒體報導政黨間已達成最終結盟協議，似乎為近三個月以來的政治動盪露出曙光。
Yulia Tymoshenko : 在與歐洲理事會議員大會會面時她曾表示，如同多數蘇俄公民，她在童年時只說俄語，直到2000年進入尤申科政府才開始學習烏克蘭語。
Yulia Tymoshenko : 此外，季莫申科的丈夫，亞歷山大，為了躲避監禁費用而躲藏兩年。但兩人表示這說法毫無根據，並認為背後有前庫奇馬政府的政治動機存在。
Yulia Tymoshenko : 1984年畢業後，季莫申科在第聶伯羅彼得羅夫斯克州的機器製造廠擔任工程經濟師至1988年。
Yulia Tymoshenko : 前盟友、烏克蘭總統尤申科在2009年11月表示：「我相信，每個禮拜只要季莫申科還坐穩總理寶座，將帶領國家走向災難。因為季莫申科－是個危機，一切的危機。」
Yulia Tymoshenko : 2001年秋天，季莫申科與尤申科為了贏得2004年烏克蘭總統選舉，醞釀組成一個廣泛的反對聯盟以對抗現任總統庫奇馬。
Yulia Tymoshenko : 地區黨向執政聯盟下最後通牒，主張必須遵守議會程序，要求議會各委員會成員依照各政治勢力的席次分配、獲得部分議會委員會主席職位與地區黨勝選的行政州州長職位。 地區黨抱怨執政聯盟剝奪地區黨與共產黨所有入主行政部門與領導議會委員會的權利，但在地區黨拿下的地方基層地區委員會，執政聯盟的各黨也被排除在委員會之外。
Yulia Tymoshenko : 2005年1月24日，總統尤申科任命季莫申科為新任烏克蘭總理。2月4日，季莫申科的總理任命在烏克蘭議會以373票的壓倒性票數通過（通過門檻為226票）。
Yulia Tymoshenko : 季莫申科反對將俄語作為第二官方語言，她也不認為在目前的烏克蘭，俄語民眾的權利有受到侵犯。 關於她對烏克蘭語的態度，她曾表示：「今日我用烏克蘭語思考與生活…事實上我俄語非常熟練，我想這對你們不是秘密…你們都知道我成長於俄語州第聶伯羅彼得羅夫斯克州，在我看來，我在進入政府後一直不遺餘力地使用烏克蘭語。」
Yulia Tymoshenko : 俄羅斯總理普京在2009年11月表示，她與季莫申科共事感到自在，也稱讚她加強烏克蘭的主權和與莫斯科建立穩定關係，並稱第二屆季莫申科政府是「高效率與一股穩定的力量」。 路透社表示，俄羅斯政府在看見她對尤申科的反對立場後，從2008年底開始支持季莫申科。
Yulia Tymoshenko : 數個月後，後革命聯盟的內部衝突開始傷害到季莫申科的執政團隊。9月8日，安全與國防委員會主席佩特羅·波羅申科和副總理米科拉·托門科（Mykola Tomenko）等數名高級官員相繼辭職後，總統尤申科在全國電視演說中解除季莫申科職務。尤里·葉哈努羅夫成為新任總理。尤申科繼續批評她身為內閣總理的作為，表示這已造成經濟成長減緩以及執政聯盟內部的政治衝突。
Yulia Tymoshenko : 2002年下半年，季莫申科、亞歷山大·莫洛茲（Oleksandr Moroz，烏克蘭社會主義黨）、佩特羅·西蒙年科（Petro Symonenko，烏克蘭共產黨）和尤申科（我們的烏克蘭）發表一項關於「烏克蘭國家革命的開始」的聯合聲明。共產黨後來退出聯盟，因為西蒙年科反對聯盟在2004年總統選舉推出單一候選人，但其他三黨依然維持聯盟關係（直到2006年7月）。
Yulia Tymoshenko : 季莫申科聯盟與共產黨、地區黨一同通過立法改善總統的彈劾程序並限制總統權力，增加總理權力。總統尤申科的我們的烏克蘭聯盟宣布退出執政聯盟，尤申科承諾將否決立法並威脅新執政聯盟必須儘快成立，否則將舉行選舉。這次事件引發了政治危機。最終尤申科於2008年10月8日宣布呼籲提前舉行議會選舉。
Adrianne Curry : 雅芝·加里（，1982年8月6日－），美國模特兒以及電視界艺人。雅芝是《全美超級模特兒新秀大賽》第一季的冠軍。
Paz Vega : 她还是一个模特儿，2011年5月，取代佩内洛普·克鲁兹作为欧莱雅的西班牙代言。
Paz Vega : 她和她的委内瑞拉丈夫Orson Salazar，第一个儿子出生于2007年5月2日她的第二个孩子女儿Ava，出生于2009年7月17日。她的第三个孩子儿子Lenon，出生于2010年8月13日。
Paz Vega : 帕兹·维嘉 （<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1976年1月2日－），本名María Paz Campos Trigo，是西班牙女演员。
Paz Vega : 2008年，她与盖布瑞·马赫特、森姆·積遜、斯嘉丽·约翰逊合演的独立电影《》。2011年，她出演的电影《》。
America Ferrera : 2011年6月27日弗利拉与演员，导演，作家瑞恩·皮尔斯·威廉姆斯（Ryan Piers Williams）结婚。
Jessica Stam : 謝茜嘉·史譚（Jessica Stam；1986年4月23日－）加拿大超級名模。
Angie Stone : 安琪·史東（，1961年12月18日－），本名安琪拉·拉薇妮·布朗（"Angela Laverne Brown"），是一位美國靈魂爵士、R&B、新靈魂樂、嘻哈歌手，出生於南卡羅萊納州的哥倫比亞市，同時兼具演員身份。史東的音樂被譽為具有早期靈魂樂的沉靜、學院風格，並使人聯想起另一位靈魂爵士大師艾瑞莎·弗蘭克林。
Jadranka Kosor : 科索尔才华出众，18岁就出版了第一本诗集，此后陆续出版了三本书，包括诗集和关于克罗地亚独立战争的书。
Jadranka Kosor : 2005年，克羅地亞民主聯盟提名她为总统候选人。在第二轮投票中，他败给了斯捷潘·梅西奇。
Jadranka Kosor : 科索尔毕业于萨格勒布大學的法學院，1972年开始成为一名记者。在二十世纪九十年代克罗地亚独立战争期间，她作为电台记者，节目涵盖战争主题，如难民和伤残退伍军人问题。在这段时间内她还为BBC服务。
Jadranka Kosor : 亚德兰卡·科索尔（，1953年7月1日－）生于南斯拉夫的克罗地亚共和国帕克拉茨，是克罗地亚的政治人物和记者，克罗地亚第一位女总理。
Zhao Ruirui : 趙蕊蕊（1981年10月8日－），出生于江蘇南京，中國女子排球運動員，中国女排成员，身高1.97米，素有「中國第一高」之稱。因曾經多次受傷，亦有“玻璃美人”之稱。
Chu Jinling : 楚金玲（1984年7月29日－），辽宁大连人，中國女子排球運動員，亦為中國國家女子排球隊成員，司職接应或主攻手。
Cristina Narbona : 她在2002年接受电视采访时表示，很多西班牙年轻人已经难以接受过高的住宅价格，并呼吁政府应在住房方面提供更多援助。
Cristina Narbona : 2017年6月被任命为西班牙工人社会党主席。
Cristina Narbona : 克里斯蒂娜·纳沃纳是坚定的环保主义者。她亦是核動力能源应用的反对者，支持西班牙逐步关停现有的核电站，坚持贯彻《京都议定书》约定内容。
Cristina Narbona : 从1998年起，她与何塞·博雷利·丰特列斯保持男女朋友关系。2018年，两人结婚。2012年12月28日起任西班牙核安全理事会顾问。
Chely Wright : 2011年4月6日，发言人宣布莱特与LGBT权利倡导者Lauren Blitzer在一起，8月20日，她们举行了婚礼。
Talisa Soto : 塔丽萨·索托（，1967年3月27日－）出生于美国纽约州布鲁克林区，为美国演员和模特儿。
Talisa Soto : 1997年，索托和男演员科斯塔斯·曼迪勒结婚，2000年两人离婚。
Talisa Soto : 1967年，索托出生在美国纽约州布鲁克林区，她的父母是波多黎各人，她是家中4个孩子中最小的。童年时期，她们家搬迁至马萨诸塞州北安普顿。
Saya Takagi : 同年10月25日厚生局麻藥取締部突擊搜索了她在石垣市居所，找到持有違禁藥品，高樹沙耶之外同時在屋中還逮捕兩名男性，皆以持毒品罪起訴。2017年4月27日，那覇地方法院根據控方的要求，判處高樹沙耶監禁12個月，但准予緩刑3年執行。
Wendi Deng Murdoch : 邓文迪，全名文迪·邓·默多克（--，1968年12月5日－），原名邓文革，1985年改名邓文迪。曾任新闻集团亚洲卫星电视业务的副董事长，新闻集团创办人鲁伯特·默多克的第三任前妻。
Lee Hyori : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Chae Jung-an : 蔡貞安（，，1977年9月9日－），韓國女演員、歌手。
Yukari Tamura : 2007年1月1日離開ARTSVISION經紀公司，轉到ARTSVISION旗下的I'm Enterprise經紀公司。2007年4月1日起將唱片合約從Konami轉到King Records，但唱片製作一直都是由King Records MM製作部負責。
Haruhi Nanao : 興趣：電影鑑賞。特長：手語、書法（4段）。
Margot James : 2019年9月，她因議會表決時不支持同黨首相鲍里斯·约翰逊的脫歐提案，因而被開除黨籍，但又於10月底獲重新接納為黨員。
Margot James : 詹姆斯和她的伴侣定住在南肯辛顿和，亨特曾是BBC的制作人兼主持人，现为视频制作公司紫罗兰上映的常务董事。2009年，詹姆斯名列《独立报》“粉红名单”101位最有权力的英国同性恋人士前50名。
Margot James : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Margot James : 詹姆斯是一位白手起家的商人的幺女，生于英格兰中部考文垂市。在皇家利明顿温泉接受私人教育，高中就读于。后于伦敦经济学院以政府学和经济学学位毕业。
Lene Hau : 莉娜·韦斯特高·豪（Lene Vestergaard Hau，1959年11月3日－，生于丹麦瓦埃勒），丹麦物理学家。
Emma Bonino : 她於1972年畢業於博科尼大學現代語言和文學系。
Emma Bonino : 愛瑪·博尼諾（，1948年3月9日－），義大利政治家，曾擔任外交部長。她曾是歐洲議會成員、義大利參議院成員。她自2006年至2008年間擔任意大利國際貿易部長，是意大利激进党（--）領導核心之一。
Norika Fujiwara : 藤原纪香（1971年6月28日－），本名藤原紀香，2016年婚後隨夫片岡紀香，日本女演员。
Dimple Kapadia : 蒂普·卡柏迪亞（英語：Dimple Kapadia，1957年6月8日－）是印度女演員，主要作品均是寶萊塢電影。她曾兩次獲印度電影觀眾獎的最佳女演員奖项。
Rachel Maddow : 玛多出生于美国加利福尼亚州的Castro Valley，她的父亲是前美国空军军官Robert B.
Rachel Maddow : 玛多与她的伴侣艺术家Susan Mikula住在麻薩諸塞州西部的曼哈頓。她们在1999年相遇。第一次约会是在美國步槍協會的活动上。
Rachel Maddow : 儘管她被媒體及評論認為是自由派的代表，2008年美國總統選舉中，梅道並未正式公開的支持任何候選人。在民主黨初選期間，梅道表示：我從未也仍然不認為自己是巴拉克·歐巴馬（Barack Obama）的支持者，不管是在專業上或實際上。
Rachel Maddow : 雷切尔·安妮·玛多（，，1973年4月1日－）是一位美国电视主持人，時事評論員和作家。玛多主持MSNBC频道晚间节目《雷切尔·玛多秀》（"The Rachel Maddow Show"）。玛多是美国第一个公开自己是同性恋的黄金时段新聞主播。
Susanne Klatten : 蘇珊娜·克拉滕（，1962年4月28日－），2008年福布斯全球富豪榜上第55人，2007年億萬富翁列表、2008年億萬富翁列表榜上有名，在福布斯2019年億萬富翁排行榜中名列第46位，資產達到210億美元，因為是寶馬車廠大股東德國工業家的長女，成為遺產繼承人。
Kaori Yuki : 作品題材傾向於近親相姦與同性愛居多，大多都於日本白泉社連載，但新作異域之鬼移籍至講談社連載。
Liz Cheney : 切尼曾計劃參加初選，挑戰當時競逐第三個任期的麥克·恩齊，但最後退出。2016年11月，她在以60%選票擊敗民主黨的瑞安·格林（--），2017年就任懷俄明州聯邦眾議員。
Liz Cheney : 伊麗莎白·林恩·「利茲」·切尼·佩里（；1966年7月28日－），是一名美國政治人物與共和黨成員。她是前美國副總統迪克·切尼和前美國第二夫人琳恩·切尼的長女，於時期在美國國務院擔任過幾個職位，後來聯合創立組織「保持美國安全」（--）。
Nkosazana Dlamini-Zuma : 1994年5月10日至1999年6月14日任南非卫生部长；1999年6月14日至2009年5月10日任南非外交部长；2009年5月10日至2012年7月任南非内政部长。
Nkosazana Dlamini-Zuma : 2012年7月15日，她在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴举行的第19届非洲联盟首脑会议上獲选为新一任非洲联盟委员会主席，成为非盟首位女性领导人。
Nkosazana Dlamini-Zuma : 在1970年代初期，她就成为非洲人国民大会（当时是被禁组织）的地下活动成员。同时她也是（通过政治活动反抗种族隔离的学生组织）的成员，并于1976年被选为副主席。
Nkosazana Dlamini-Zuma : 她前夫是雅各布·祖马，两人生育了四个子女：Msholozi（1982年生）、Gugulethu（1985年生）、Thuli（Nokuthula Nomaqhawe，1987年生）以及Thuthu（Thuthukile Xolile Nomonde，1988年生）。两人于1998年6月离婚。
Elsie Leung : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Natalie Goldberg : 娜塔莉·高柏 （Natalie Goldberg，1948年1月4日－）是一位美國作家、演講家，以心靈寫作探索禪修的系列書籍最為知名。
Anita Yuen : 袁詠儀（Anita Yuen Wing Yee；1971年9月4日－），暱稱靚靚，香港女演員。
May East : 自2013年5月起，梅·伊斯特一直為《蘇格蘭人報》和《衛報》撰稿。
May East : 梅连续三年（2011年、2012年、2013年）入選100位全球可持續發展能力領導者名单，由Sustainability Showcase Asia和ABC Carbon主席兼首席執行官Ken Hickson所提出。該名單表彰了全球100位在可持續發展領域發揮領導作用的人。
May East : 1982年，她與獨立的TVDO影片製作小組合作，並和制片人Nelson Motta為了TVBandeirantes制作了電視節目 Mocidade Independente。
May East : 目前她是蓋雅教育的首席執行官，蓋雅教育是一個國際聯盟由限制二氧化碳生活方式研發中心的設計師和教育者共同組成。蓋雅教育支持49個國家的項目，包括部落和傳統社區到生態家園，从城市貧民窟到大學和研發中心。
May East : 2010年5月以来，梅·伊斯特开展了一系列關於實務的學習活動，來支持土著和移民的传统，以便在這瞬息萬變的環境中生存，同时增加他們成為未来想成為的人的机会。这些項目增強土地管理的方法，以創造更健康的土壤，更豐富的營養含量和增强它們的氣候適應能力。作為UNITAR的一名研究員，她擁有空間規劃碩士學位，專門研究意大利南部廢棄城鎮的重造。這使得廢棄的城鎮（位於歐洲南部的鬼城）能夠重新被當成住房使用。這種解决方案為社區提供“文化根源本地适应性”的機會。她在《從衝突到住房融入：社區，居民和活動家的互動》一書中貢獻了她的一部分研究成果。
May East : 在1984年，她在巴西、荷蘭和日本與EMI一同推出了她的首支單曲《叢林大火/印第安人》。《叢林大火》成為由獨立導演弗朗西斯科·德·保拉執導的電影“Areias Escaldantes”的配樂。
May East : 梅·伊斯特在維繫聯合國與Findhorn Ecovillage之间的關係發揮了突出的作用，最終在2006年成立了CIFAL Scotland。在梅的領導下，The United Nations Institute for Training and Research附属北欧培训中心作為地方當局、國際組織、私營部門和民間社會之間的建設長達十年 。
May East : 梅·伊斯特来自巴西充滿創意和藝術的城市——聖保羅和里約熱內盧。梅·伊斯特的藝術以電影、視頻或音樂的形式表達她對環境議題在巴西主要城市的擔憂，特別是亞馬遜雨林。
Eiko Koike : 小池荣子（，1980年11月20日－），日本女演员、写真偶像，东京都世田谷区下北澤出身。经纪公司是事务所。原為寫真偶像，之后不断参与电视剧、电影、舞台剧等演出，2008年，以电影《》获得日本每日电影奖及横滨电影节最佳女主角奖，演技受到肯定。
Ekaterina Gordeeva : 1998年出版的童書給達莉亞的信（A Letter for Daria），由戈蒂耶娃寫給女兒達莉亞的信構成，信中講述她的童年回憶、滑冰生涯、俄美文化差異，以及家庭的重要性，並附上一些私人照片。
Ekaterina Gordeeva : 除了參與滑冰表演，戈蒂耶娃也從事編舞與教練工作。2012年她與第二任丈夫伊利亞·庫里克在加州的森林湖，開設了提供花式滑冰訓練環境的冰場。
Ekaterina Gordeeva : 1995年11月20日兩人如常在紐約州普萊西德湖的冰場練習，格林科夫卻突發心肌梗塞猝死，年僅二十八歲。稍後，醫生才發現格林科夫患有先天性心臟疾病。
Tenley Albright : 歐布萊特於1962年與律師都鐸·加迪納（Tudor Gardiner）結婚，但於1976年離婚。1981年她與前麗池-卡爾登酒店所有者傑拉德·布萊克利（Gerald Blakeley）再婚，布萊克利和她同為伍茲霍爾（Woods Hole）協會成員，並且是莫爾豪斯醫學院（The Morehouse School of Medicine）的主席。
Trixi Schuba : 她被認為是最擅長項目的運動員之一。
Trixi Schuba : 國際滑冰總會則決定在下一個賽季（1972-1973年）增加短節目項目，以降低規定圖形項目在評分系統中的比重，最終在1990年完全廢除規定圖形比賽。
Trixi Schuba : 退役後，舒巴在滑冰秀與表演超過六年，職業表演生涯頗為成功。後來她進入保險業，並從事該行業至今。
Trixi Schuba : 舒巴生於維也納，十三歲那年父親過世，她進職業學校念書，以掌管家裡的木柴生意。她利用上午時間滑冰，下午工作。
Trixi Schuba : 舒巴對滑冰感興趣要從1955年說起，當時她父母買電視來收看維也納國家歌劇院與城堡劇院的表演，而她在電視上看到一場美國滑冰比賽轉播。1955到1962年間，擔任她的教練，後來則改由利奧波德·林哈特執教（Leopold Linhart）。
Trixi Schuba : 除了保險事業，舒巴亦曾在許多奧地利運動組織擔任要職。她曾是奧地利滑冰協會（Austrian Ice Skating Association）第一位女性會長，並在2004年到2009年間擔任奧地利奧林匹克委員會董事。2007年起，她擔任國際五項維也納俱樂部的會長。2009年起，她任職的董事。2010年起，她成為格拉茨滑冰協會副會長。
Trixi Schuba : 碧雅翠絲（崔西）·舒巴（Beatrix "Trixi" Schuba，1951年4月15日－），奧地利花式滑冰女子單人滑運動員，曾獲冠軍，兩屆世界錦標賽冠軍（1971-1972年）、兩屆歐州錦標賽冠軍（1971-1972年），以及六屆冠軍（1967–1972年）。
Trixi Schuba : 1967年，十六歲的她奪得第一個重要頭銜——女子單人滑冠軍；之後她連續衛冕六次。1960年代末70年代初，舒巴一直穩定提高國際大賽成績：她先是進入歐洲錦標賽與世界錦標賽前五名，然後在1971與1972年連續贏得這兩項大賽的金牌。
Sarah Liao : 廖秀冬的胞兄為廖約克博士，為哈佛校友，身任多項公職。
Sarah Liao : 中學時期的廖秀冬曾加入小交響樂團，並在當時認識後來的丈夫蕭炯柱。大學時在1970年加入聖約翰學院，並在1971-1972年度擔任女子體育隊長，並成為最佳女運動員。
Sarah Liao : 廖秀冬小學就讀於九龍塘學校(小學部),中學就讀於拔萃女書院，其後於香港大學先後取得學士學位(化學及植物學)、碩士學位(無機化學)、博士學位(環境/職業健康)。1975年，英國伯明翰大學亦曾頒發碩士學位(分析化學)予廖秀冬。
Sarah Liao : 廖秀冬博士，GBS，MBE，JP（1951年12月25日－，），曾任香港環境運輸及工務局局長（2002年8月1日—2007年6月30日）。在2001年加入北京奧組委，擔任環境顧問。而由於環境運輸及工務局局長是香港政府最高架構三司十一局的一部份，所以其當時亦自動成為行政會議成員之一。廖秀冬本身亦是一位環保人士，曾居於北京。
Penelope Lively : 賴芙麗女爵士，DBE，FRSL（，1933年3月17日－），英國著名作家，尤其是童書方面。
Lena Park : 朴正炫（；1976年3月23日－），美國女歌手， 是個在美國洛杉磯出生的美籍韓僑。是名歌手，目前於韓國活動。有「R&B的妖精」、「Real Singer」之稱。
Lena Park : 　　〈在我心中的人（가슴에 사는 사람）〉
Julia Butterfly Hill : 茱莉亞·伯特弗萊·希爾（Julia "Butterfly" Hill，1974年2月18日－），美國的環保運動人士。茱莉亞最為人知的是她曾經在一棵180英尺、1500歲的加州紅木上住了738天（從1997年12月10日到1999年12月18日）。她住在那棵名為「露娜」（Luna）的樹上的目的是為了阻止太平洋木業公司（Pacific Lumber Company）將它砍倒。茱莉亞在其他義工的協助下蓋了一個4英尺乘6英尺大的遮蔽所，樹居期間居住在其中。
C. C. Catch : C.C.
C. C. Catch : Catch， 两个字母"C"代表她本名的两个开头字母，"Catch"在她认为是个优秀创意并且看来与两个“C”很配。
C. C. Catch : 在此期间，BMG唱片公司发布单曲"Baby I Need Your Love"使用古典（"Classics"）编曲。Bohlen继续发布C.C.Catch的唱片"Good Guys Only Win in Movies"在C.C.
C. C. Catch : C. C. Catch (本名：Caroline Catherine Müller, 1964年7月31日生于荷兰Oss) 是一名流行音乐女歌手，以其在1980年代与合作的音乐创作表演而闻名。
C. C. Catch : 1985年夏天发布了歌曲 ""成为她独唱生涯的开山之作。单曲进入了欧洲多国Top-20排行榜，包括德国与瑞士。
C. C. Catch : Catch合作一直到1989年，共发布12首单曲，4部唱片。 其中8首单曲进入了Top-20，1部唱片进入了Top-10。 C.C.
Desiré Wilson : 德西蕾·兰道尔·威尔逊（，1953年11月26日－）是一位来自南非的F1车手。
Ai Kago : 加護亞依（日语：----，1988年2月7日－），生於日本奈良縣大和高田市，早安少女組。前成員（第4期）及二人女子組合W成員。由於兩度吸煙被登上媒體版面，於2007年3月26日被所屬經紀公司UP-FRONT AGENCY解僱，與辻希美組成的主打小朋友市場的二人女子組合W亦被迫解散。於一年後的2008年4月經由其他經紀公司復出藝能界，從此與辻希美各自獨立發展。於2011年12月21日和比她年長21歲有黑道前科的累犯安藤陽彥閃電結婚，婚後育有一女，又因遭家暴離婚，2016年8月帶著女兒與美容業社長結婚。
Ai Kago : 2000年創下第51回NHK紅白歌唱大賽紅組最年幼出場紀錄，當時加護年僅12歲10個月又24日。紀錄其後在2007年第58回被同屬早安家族的萩原舞打破。
Nozomi Tsuji : 辻希美（日语：----，1987年6月17日－），日本女歌手、演员，O型血，出生於東京都。為女子偶像團體早安少女組。的前成員（第4期）。
Jenny Kwan : 詹嘉路辭職後，關慧貞一度被視為繼任黨領的熱門人選，但她已再三強調她只會留任快樂山選區的省議員，無意競逐黨領一職。
Jenny Kwan : 關慧貞於1993年代表進步選民聯盟（--）出戰温哥華市選，並成功當選為温哥華市議員，是當年溫市歴屆最年輕的市議員。
Connie Nielsen : 康妮·英格-麗莎·尼爾森（，1965年7月3日－）或簡稱康妮·尼爾森（），是一位丹麥女演員。
Ai Takahashi : 2013年12月22日在部落格宣布將於2014年2月14日與阿部公二登記結婚。
Makenzie Vega : 麦肯锡·杰德·维加（，1994年2月10日－）是一名美国女演员。她是演员阿丽夏·维加的妹妹。
Melissa Leo : Sgt.
Melissa Leo : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Melissa Leo : 梅莉莎·切辛頓·李歐（--，1960年9月14日－），或稱小瑪格麗特·梅（Margaret May II）、瑪格麗特·梅（Margaret May），美國女演員。
Melissa Leo : Kay Howard一角聞名。2011年，她參與了《》演出，並曾經演出《》與《》。
Sayumi Michishige : 道重沙由美（，1989年7月13日－），日本演藝經紀公司UP-FRONT AGENCY旗下的偶像歌手、演員與播音員。女子偶像團體「早安少女组。」的第六期成員，同期還有藤本美貴、龜井繪里與田中麗奈三人。出生於山口縣，血型A型，身高160公分，暱稱有「さゆ」、「さゆみ」與「しげさん」，官方應援色為「粉紅」。
Miki Nakatani : 中谷美紀（1976年1月12日－），日本女演員、女歌手，身高160公分、血型A型，東京都出身。中谷為每日電影獎、電影旬報獎、日本電影金像獎最佳女主角獎等各電影獎得主。
Clara Morgane : 她被法國《男人幫》選為世界最性感女性第八名。
Clara Morgane : 克拉拉在2001年拿下成人電影獎的「最佳法國新人」。
Clara Morgane : 克拉拉·摩根（Clara Morgane，1981年1月25日－）是名法國歌手、電視主持人和前色情演員。
Charlotte Froese Fischer : 夏洛特·弗羅塞·菲舍爾（英語：--，1929年9月21日－）是一位出生於烏克蘭的數學和電腦科學家。她所撰寫的應用軟體對原子結構理論的研究貢獻良多。
Charlotte Froese Fischer : 夏洛特·弗羅塞·菲舍爾在1991年成為美國物理學會會士、1995年成為瑞典隆德皇家地文學學會會士、以及在2004年成為立陶宛科學院院士。
Sayuri Yoshinaga : 吉永小百合小學6年級時出演了電視劇《赤胴鈴之助》。她從1960年開始，作為「日活的招牌女演員」，與濱田光夫在日本電影界掀起了一股旋風。對當時因循守舊的男性動作片路線的日活來說，吉永·濱田組合的純愛青春電影路線，獲得了新的日活電影愛好者的支持。1962年憑電影《有化鐵爐的街》的表演，獲藍絲帶賞最佳女主角獎。她於1969年畢業於早稻田大學文學部西洋史學系。吉永小百合之後分別於1985年《天國的車站》、1989年《華之亂》、2001年《長崎漫步曲》和2006年《北之零年》，共計4次獲日本電影金像獎最佳女主角獎，是榮膺此獎最多次的紀錄保持人。另外，她於1962年與橋幸夫二重唱的單曲『永遠有夢』獲得日本唱片大獎大獎，銷量達30萬張。
Bipasha Basu : 比帕莎·巴蘇（印地語：बिपाशा बसु，英語：Bipasha Basu，1979年1月7日生于新德里）是印度的演員。
Urmila Matondkar : 2003年，馬通卡憑驚悚片《Bhoot》贏得印度電影觀眾獎影評人最佳女演員獎。
Kyōko Aizome : 於東京都的立忍岡高等學校畢業後，就從事活動模特兒的工作。
Yūko Minaguchi : 《》這綜藝節目的概念是開放給年輕觀眾參加上電視，甚至旁白人選的是以業餘素人為目標對象，於是導演曾經公開解釋說在試鏡會中選了比較自謙的皆口擔任。另外，《YAWARA！》主角豬熊柔也是一樣，原作者浦澤直樹將柔和聲音之形象作為「很像在聽睡的話紅鯨團旁白的人的聲音」以答覆動畫製作方為目的選上她。
Alicia Molik : 艾丽西亚·莫利克（Alicia Molik，1981年1月27日－阿德莱德），澳大利亚职业网球运动员，曾获得澳大利亚网球公开赛女子双打（2005年）、法国网球公开赛女子双打（2007年）冠军和2004年雅典奥运会女子单打铜牌。
Mo'Nique : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Mo'Nique : 1967年，莫妮克出生在美国马里兰州巴尔的摩，原名“--”（莫妮克·安吉拉·希克斯），母亲爱丽丝是一名工程师，父亲史蒂文是一名心理医生。她是家里4个孩子中最小的。1987年，她从摩根州立大學的播音系毕业。
Hiroko Yakushimaru : 1981年、主演《水手服與機關槍》，自己演唱主題曲而大受歡迎。
Hiroko Yakushimaru : 藥師丸博子（日语：----，1964年6月9日－），日本演員、歌手。出身於東京都港區北青山的藥師丸是1980年代早期出道的知名偶像，並一直持續在演藝圈中活躍。她的本名藥師丸博子與藝名的日語念法相同，但在日文中其本名使用漢字「博」，藝字是則是使用平假名的「--」。
Tomoko Yamaguchi : 註：NHK（日本放送協會）、CX（富士電視台）、NTV（日本電視台）、TBS（TBS電視台）、KTV（關西電視台）、YTV（讀賣電視台）、EX（朝日電視台）
Mayumi Wakamura : 若村麻由美（1967年1月3日－），日本女演員。出身於東京都練馬區。隸屬於--、。
Keiko Toda : 戸田恵子（旧藝名あゆ 朱美，1957年9月12日－），为日本女性演员、配音員。是麵包超人的日本御用聲優。
Mirai Yamamoto : 山本未來（1974年11月4日－），日本女演員，東京都出身，前任丈夫為椎名桔平。經紀公司為。
Isabella Leong : 2007年拍摄好莱坞电影《木乃伊3》后暫時息影。
Isabella Leong : 梁洛施（，英语：Isabella Leong Lok-sze，原名梁樂瑤，1988年6月23日－），為生於澳門、於香港成長及發展的著名土生葡人女演員。
Isabella Leong : 2009年，梁洛施在加拿大为男友李泽楷诞下了一子。
Isabella Leong : 2010年，梁洛施在美國舊金山再為李泽楷誕下雙胞胎男嬰。
Hitomi Kuroki : 黑木瞳（日語：くろき ひとみ，1960年10月5日－，英文名：Kuroki Hitomi）本名：伊知地 昭子（旧姓：江上），日本女演員。
Tomoyo Harada : 原田知世（日语：----，1967年11月28日－），日本知名女歌手、演員，1980年代的超人氣偶像。
Shima Iwashita : 因為叔母山岸静江與前進座河原崎長十郎結婚、岩下志麻一家人居住於吉祥寺前進座住宅。岩下志麻畢業於武蔵野市立第三小学校～第三中学校、東京都立武蔵高等学校。岩下志麻成城大学文学部肄業。
Daniela Hantuchová : !
Daniela Hantuchová : 達妮埃拉·漢圖霍娃（斯洛伐克語：Daniela Hantuchová，1983年4月23日－），已退役的斯洛伐克職業網球女運動員。她曾在2001年获得WTA年度最佳新秀奖，2002年，她又获得WTA年度最佳进步奖。
Alla Pugacheva : 俄罗斯总统梅德韦杰夫在她的2009年的生日当天授予她祖国功勋勋章，这是她第三度获得该荣誉。
Alla Pugacheva : 阿拉·普加乔娃1969年嫁给了立陶宛马戏团演员米科拉斯，在1971年她生下了女儿克里斯蒂娜，女儿现在也是一名流行歌手。她结婚4年后于1973年离婚。
Linda Kozlowski : 琳达·柯兹罗斯基（，1958年1月7日－），生于康涅狄格州费尔菲尔德，是一名美国女演员。
Linda Kozlowski : 此后她还出演过影片《Almost An Angel》（中译名：宛如天使）（1990年）和《Village of the Damned》（中译名：魔童村）（1995年）。
Linda Kozlowski : 她在朱利亞德學校（Juilliard school）被培养成为一名歌剧歌手。1981-1982年，毕业不久的她就在外百老汇（off-Broadway）的剧作《它怎样全部开始》（How It All Began）中初次出演。此后的1984年，她在百老汇的剧作《推销员之死》中饰演“弗西斯小姐”，并在1985年的电影版中饰演了同一角色。
Kyla Cole : 科爾出演由電影導演執導的三部情色電影。
Kyla Cole : 2004年4月至2005年5月3期間，科爾在普列索夫州的一間孤兒院中照料他們。
Kyla Cole : 凱拉·科爾（'，1978年11月10日－），原名瑪蒂娜·珍高娃（'），是一名斯洛伐克魅力摄影模特兒、閣樓寵物和前電視節目主持人。
Kyla Cole : 科爾出生在捷克斯洛伐克城市普雷紹夫（今屬斯洛伐克），是家中長女。
Kyla Cole : 科爾在早期的訪問中曾經聲稱自己是雙性戀者，但是在2010年的訪問中她說道：「事實上，我不是雙性戀者。這不過是過去為了銷售而塑造的形象。」
Kyla Cole : 其中一個廣告牌是由衣著暴露的科爾配以「為了你的享受」的標題，後來這廣告被斯洛伐克廣告理事會裁定違反守則和道德標準。
Kyla Cole : 截至2010年7月，科爾仍然居住於斯洛伐克，任職模特兒並經營她的個人網站。
Kyla Cole : 2000年3月，科爾獲選為閣樓當月寵物。在一年來，她屢次登上許多的封面。她原本有機會在年度寵物中佔一席位，可是由於她無法取得美國的工作簽證而婉拒。
Kyla Cole : 2005年3月，科爾成為一項活動的代言人，以宣傳一間斯洛伐克公司的新產品即溶咖啡，相關的廣告牌遍布整個斯洛伐克。
Kyla Cole : 2005年2月至4月期間，科爾前往菲律賓拍攝了一套本土動作片，飾演女主角名為卡倫，並在2007年4月上映。
Kyla Cole : 2006年11月，有一間斯洛伐克電腦遊戲開發商宣佈與科爾簽訂獨家合約，使她成為女神轉生：無盡的大地（GODS: Land of Infinity）的代言人。其後在2007年7月推出的同款遊戲特別版中，她化身為主角女英雄維維安。
Kyla Cole : 真人秀的製作人暗示科爾將會參與後，隨著時間的流逝男室友們開始絕望並偷偷刪除科爾的圖像時，最終在節目終章前兩週製作人稱她將會參與。節目中，有兩名男室友以她的名字來命名他們的披薩製作方法。
Wan Azizah Wan Ismail : 旺阿兹莎于2008年7月12日在槟州元首诞辰被封赐DPPN拿督斯里勋衔。
Wan Azizah Wan Ismail : 在公正党成立之后，参与了1999年全国大选，夺下了5个国会议席，当中包括她丈夫的国席。之后在2004年大选以微差的多数票保住此议席。
Wan Azizah Wan Ismail : 拿督斯里旺阿兹莎·旺依斯迈（；昵称 旺姐；1952年12月3日－），马来西亚政治人物，第十二任马来西亚副首相，亦是該國史上第一位女性副首相，與马哈迪·莫哈末和安华·依布拉欣共同領導马来西亚。目前兼任人民公正党全国主席以及国会议员。她曾是国会反对党领袖，于2008年7月31日籍辞去此職與国会议席，制造补选让其丈夫安华重返国会，过后安华再次入狱后重新上阵和并成功当选，再次成為反對黨領袖，直至希望联盟在2018年大選後上臺執政，而她在大選中是希望联盟推荐的副首相人选。
Ursula Haubner : 烏爾蘇拉·哈布納（，1945年12月22日－），生於上奧地利州小城Bad Goisern，奧地利女政客。自2004年7月3日至2005年4月5日轉投新政黨——奧地利未來同盟之前，擔任奧地利自由黨主席。
Virginia Madsen : 她最著名的角色是《》（1992）里的海伦·莱尔和亚历山大·佩恩的电影《酒佬日記》（2004）中的玛雅，后者她得到了无数的奖项和提名，包括金球奖提名和奥斯卡最佳女配角奖。她的其他著名电影包括《》（1987）、《》（1988）、《》（1990）、《》（1996）、《》（1997）、《牧場之家好做伴》（2006）、《康乃狄克鬼屋事件》（2009）、《血紅帽》（2011）、《》（2014）。
Deeyah Khan : 她出道作品是2012年伊朗電影
Deeyah Khan : 迪雅·汗（乌尔都语：--‎‎，，1977年8月7日－）是一名挪威電影女导演和人权活动家。她的父親是一名來自巴基斯坦的旁遮普人，母亲則是一名阿富汗普什圖人。
Fiona Yuen : 1995年，大學預科畢業的她決定回港發展，最初在一家珠寶公司工作，負責接待德國人。1996年她參加了當年的香港小姐競選，更被獲選為季軍，此外，憑著她的語言優勢，她也贏得了《國際親善小姐》的名銜。
Fiona Yuen : 袁彩雲（Fiona Yuen，1976年1月20日－），是1996年香港小姐季軍及國際親善小姐，出生於德國科隆，曾是香港無綫電視、亞洲電視和有綫電視的女藝員，大學預科學歴。她精通5種語言，能講流利的德語、法語、英語、粵語及國語。
Emma Roberts : 自2019年起與演員蓋瑞特·荷德倫交往中。
Emma Roberts : 彼得斯宣布他與羅勃茲於2013年3月訂婚。
Emma Roberts : 在2012年拍攝《成人世界》期間與演員伊凡·彼得斯開始交往。
Emma Roberts : 2011年9月，羅勃茲開始在莎拉·勞倫斯學院就讀，但2012年1月時她因為專注於工作合約而將自己的學業先放在一旁。
Emma Roberts : 2016年6月，人權戰線推出了一部獻給2016年奧蘭多夜店槍擊案受害者的影片，影片中羅勃茲與其他人一同講述在那裡被殺害的人們的故事。
Emma Roberts : 2009年2月，羅勃茲成為露得清的品牌大使。羅勃茲也數次出現於《Teen Vogue》的最佳穿著名單，其中包括2007年6月、2008年9月、2008年12月以及2009年2月。
Emma Roberts : 羅勃茲之後與琪兒蘭·席普卡出現在由奧斯古·柏金斯執導的恐怖片《厄月驚魂曲》 ，該片於2015年多倫多國際影展首映。
Yuki Hsu : 徐懷鈺（--，1978年3月3日－），出生於台灣台北市，女歌手與女演員，父系浙江，母系原住民混血，育達商職會計科畢業。
Julia Ann : 她曾擔任化妝師。她曾提到同為色情女演員的是自己的「偶像」之一。
Sola Aoi : 2018年1月1日，苍井空宣布结婚，配偶為在東京擔任DJ的NON。她在同年12月宣布自己已經懷孕，並表示自己結婚一年多來，生活沒有太大變化。她也表露出對孩子的擔憂，她表示孩子未來可能會因為母親身為AV女優而遭受霸凌，但自己仍然會希望有孩子，因為自己有著與他人相同的夢想。2019年5月1日，她剖腹誕下兩名兒子。
Anke Huber : 安克·胡貝爾（Anke Huber，1974年12月4日－），是一位德國網球運動員。
Katherine Jackson : 1990年她發表了自傳"My Family"，書中介紹了她與丈夫早年的生活以及怎樣培養她的孩子們。
Katherine Jackson : Joseph Jackson與Katherine Jackson有十個孩子，Joseph與Cheryl Terrell還有一個私生女Joh'Vonnie Jackson
Emma Donoghue : 1969年她生于爱尔兰都柏林，是家中8个孩子中最小的。
Emma Donoghue : 获得都柏林大学学院一等文学士学位和剑桥大学英语博士学位。1998年移居加拿大，2004年成为加拿大公民。
Youmi Kimura : 木村弓（）是日本大阪府出身、以「里拉琴」作為演奏器具的女性歌手。
Amélie Nothomb : 在1992年出版第一本小說，之後便以約每年一本的速度寫作，於1993年獲得 及2000年的 。
Amélie Nothomb : 阿梅丽·诺冬（，1966年7月9日－，於比利時埃特爾貝克）是一名以法文寫作的比利時女作家。
Amélie Nothomb : 阿梅丽的雙親曾為比利時的駐日外交官，因此自兩歲起在日本的神戶市渡過童年，直到五歲時因父親的工作關係，在各個不同的國家居住過，如中國、美國紐約、孟加拉、緬甸和寮國等地。家族輩出名人，許多曾為比利時的政治名人。
Tomoko Kaneda : 2013年11月22日，宣布與演員森涉結婚。
Tomoko Kaneda : 金田 朋子（--、1973年5月29日－）、日本女性配音員。隸屬於Across Entertainment。出生於神奈川縣横濱市。関東学院大学工学部建築学科畢業。別稱、、支持者則稱她為金朋、。身高為147.7cm，個子小，聲音、樣貌也非常像小孩子，經常被誤認為未成年人。
Tomoko Kaneda : 2007年遊戲「Myself; Yourself」製作時把CV的聲音轉入PS2格式時，獨獨只有金田朋子的聲音檔發出「プチッ」雜音。調查時發現原本的聲音檔並沒有，而且轉換後其他人的聲音檔也沒有，原因可能是連日轉換軟件的錯誤、元檔案格式錯誤。其實人類的耳朵有可聴範圍、最高是20kHz。更高頻率的聲音除了有特殊耳朵的人之外是聽不到的，轉換軟件會將其認定為「プチッ」的雜音。網上有人因而戲言該次異常事件說明金田的聲音已超出人類可接受的範圍。
Tomohiro Nishimura : 西村朋紘（1961年2月2日－），日本男性演員、聲優與創作歌手。屬於81 Produce的一員。日本北海道旭川市出身。
Vivienne Tam : Vivienne Tam 于廣州出生，3歲時隨父母移居香港，其後以優異成績畢業于香港理工大學（當時稱為香港理工學院）設計系。 于1981年遠赴美國紐約，並于1990年創立以自己名字為名的品牌。 目前「Vivienne Tam」的專門店已遍佈全球各地。
Mahiru Konno : 2001年10月11日，寶塚歌劇團宣佈為下一任雪組主演娘役 。
Mahiru Konno : 1997年寶塚82期生組成偶像團體t.a.p (Takarazuka angel project)，發行單曲「My Fair Angel」，配合Lion洗髮精「Hair」系列廣告主題曲。
Mahiru Konno : 2008年主演推理劇《相棒》電影版「鑑識・米澤守的事件簿」女主角，一人分飾兩角，預定2009年春季上映。
Kazuko Sugiyama : 2010年，杉山榮獲第四回聲優Award功勞獎。
Mitsuki Saiga : Pulse(设楽优Ver.)
Jakucho Setouchi : 在就讀東京女子大學時結婚，但與丈夫的學生相戀，留下丈夫和長女離家。正式離婚後，到東京認真地朝向小說家之路邁進。過了幾年後她長女和解了。
Zuzana Smatanová : 1998年她被突爾奇恩斯基·特普利徹（Turčianske Teplice）教學與社會科學院取錄，但她愛作曲多於當教師。
Zuzana Smatanová : 她也和迪斯模（Desmod ，Skupinová terapia專輯的Pár dní）和 IMT笑容（IMT Smile，Exotica專輯的Úsmev a čaj（我是Tea-Smile））合作。
Bárbara Dührkop Dührkop : 芭芭拉·迪尔科普·迪尔科普（，1945年7月27日－），女，德裔西班牙人，西班牙工人社会党党员。1987年至2009年长期担任欧洲议会议员。
Bárbara Dührkop Dührkop : 1968年，她在学生运动中与卡萨斯相识。1978年，两人定居圣塞瓦斯蒂安，育有4个孩子。1984年2月23日，卡萨斯被一蒙面恐怖分子暗杀身亡。
Elena Valenciano : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Elena Valenciano : 在2015年海地总统选举期间，她担任欧洲联盟观察团负责人，负责监督投票的筹备与组织工作。
Elena Valenciano : 2014年5月14日，她与对手人民党的参加了西班牙电视台欧洲议会选举的首场辩论。最后，她在辩论中击败了阿里亚斯，但仅拿回了14个议席，比2009年少了9个。
Elena Valenciano : 埃莱娜·巴伦西亚诺（，1960年9月18日－）是西班牙工人社会党女性政治人物，欧洲议会社会党团议员。
Elena Valenciano : 2014年2月，她成为歐洲議會選舉的工人社会党主候选人。当时，工人社会党是欧洲议会社会主义者和民主人士进步联盟中的第二大社会党团，拥有23个席位。
Elena Valenciano : 选举结束后，她重新进入欧洲议会，并担任人权小组委员会主席。同时她还是民主促进与选举协调小组成员，负责议会选举的监督工作。此外，她还在外交事务委员会的阿拉伯马格里布联盟与地中海聯盟代表团任职，也是西撒哈拉事务会议组成员。
Maria Bello : 后来，她在维拉诺瓦大学主修政治学。这时开始上表演课，毕业后，她参与一些纽约的戏剧作品表演来磨练演技。
Maria Bello : 2013年11月，贝罗和Clare Munn开始同性伴侣关系。 贝罗与前男友Dan McDermott有1个儿子。
Maria Bello : 玛丽亚·埃莱娜·贝罗（，1967年4月18日－）是一位美国女演员和作家。曾参与过《暴力效應》（2005年）， 《感谢你抽烟》（2006）等电影的演出。电视方面，她曾在NBC剧集《仁心仁術》中扮演Anna Del Amico医生（1997年–1998年），2013年与基夫·修打蘭合作了Fox电视剧《触摸未来》。
Nellie Kim : 涅丽·金出生在苏联的塔吉克斯坦。
Reiko Takashima : 高島禮子畢業於神奈川縣縣立野庭高中，血型B型。
Chanda Rubin : 昌達·魯賓（，1976年2月18日－）是一位美國女子職業網球運動員。
Miwa Yoshida : 除了DREAMS COME TRUE（以及FUNK THE PEANUTS、アンドレ中村とオホーツクボーイズ）、個人活動以外，她也以歌手身分參與以下作品：
Miwa Yoshida : 2012年3月21日，吉田美和在網站上宣布，她與搖滾樂團「FUZZY CONTROL」主唱兼吉他手JUON已登記結婚，兩人相差19歲10個月。
Jayne Torvill : 托維爾生於英格蘭諾丁漢郡，並在當地長大，就讀，成年後一度在任職保險業務員。
Barbara Liskov : 她另外一个在程序设计中有广泛应用的成就，是与周以真（Jeannette Wing）合作发展出子类型定义，并且一起提出的Liskov代換原則，这是面向对象程序设计中最重要的几大原则之一。
Barbara Liskov : 利斯科夫领导了许多重要的项目，包括小型低成本交互式的分时操作系统Venus，第一个支持数据抽象的面向对象编程语言的CLU的设计与实现（1970年代），第一个支持分布式程序实现的高级语言（1980年代），面向对象数据库系统Thor，还有最近的Byzantine分布式容错系统。其中，CLU语言对现代主流语言如C++/Java/Python/Ruby/C#都有比较深远的影响。而她从这些实际项目中提炼出来的数据抽象思想，已经成为软件工程中最重要的精髓之一。
Barbara Liskov : 芭芭拉·利斯科夫（，1939年11月7日－），本名芭芭拉·简·休伯曼（）。美国计算机科学家，2008年图灵奖得主，2004年约翰·冯诺依曼奖得主。现任麻省理工学院电子电气与计算机科学系教授。
Barbara Liskov : 利斯科夫是美国工程院院士，美国艺术与科学院院士，美国计算机协会(ACM)会士。2002年，她被公認是在麻省理工學院頂級女性教師之一，在美國科學領域中的排名前50位大學教學人員之中。
Carolyn Murphy : 嘉露蓮與Jake Schroeder於1999年結婚，2000年12月28日產下女兒Dylan Blue。2002年，嘉露蓮與Jake Schroeder離婚。
Karen McDougal : 2016年11月《華爾街日報》報道稱特朗普與她在2006年至2007年間發生婚外情，二人關係持續時間約十個月。
Yukari Yoshihara : 梅澤由香里氏訪談（Innovative One）
Yukari Yoshihara : 她积极推动围棋在日本的普及。她参与编纂的著名漫画《棋魂》在日本青少年中大受欢迎。由香里也多次在电视节目中讲解比赛和作其他推广活动。
Yukari Yoshihara : 丈夫為日本J聯盟足球球員吉原慎也，擔任守門員。兩人育有一子，長子在2011年3月出生。2011年4月，變更在日本棋院登錄之名稱為吉原由香里。
Kolinda Grabar-Kitarović : !
Kolinda Grabar-Kitarović : !
Kolinda Grabar-Kitarović : 2013年4月，她獲邀加入三邊委員會。
Kolinda Grabar-Kitarović : 她能說一口流利的克羅埃西亞語、英語、西班牙語和葡萄牙語，略懂德語、法語和意大利語。
Kolinda Grabar-Kitarović : 格拉巴爾-基塔羅維奇是虔誠的羅馬天主教徒，她曾表示會堅守傳統的基督教價值觀。
Kolinda Grabar-Kitarović : 克羅埃西亞民主共同體於獲勝並在隨後成立時，她被提名為外交部長，但在2008年1月12日突然被革職，具體原因未知。
Kolinda Grabar-Kitarović : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Kolinda Grabar-Kitarović : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Kolinda Grabar-Kitarović : 格拉巴爾-基塔羅維奇于1996年和結婚，女兒卡塔琳娜（2001年4月23日）是職業花樣滑冰運動員、全國青少年冠軍，兒子叫盧卡（2003年出生）。
Kolinda Grabar-Kitarović : 格拉巴爾-基塔羅維奇是的支持者。她認為，禁止墮胎不是解決方案，強調加強防止意外懷孕的教育。她批評立法過程艱難，指出“體制上下必須改革，通過教育和社會措施讓每位女性生下一個孩子且母親和孩子最終獲得方式恰當的照顧。”
Kolinda Grabar-Kitarović : 2017年11月，斯洛博丹·普拉利亞克在海牙國際法庭審判上服毒自殺后，格拉巴爾-基塔羅維奇向普拉利亞克的家人致哀，稱他是一位“寧願獻出他的生活而不是生命的漢子，堅信自己並沒有犯下被定罪的罪行”，補充稱“他的行為深深刺痛了克羅埃西亞人民的心靈，使得前南斯拉夫問題國際刑事法庭永遠懷疑其任務的完成度”。
Kolinda Grabar-Kitarović : 兩年後，她在2003年議會選舉中以克羅埃西亞民主共同體成員的身份當選克羅埃西亞議會第七選區議員。克羅埃西亞民主共同體主席伊沃·萨纳德領導的新政府組建時，她出任歐洲一體化部部長，意味著就克羅埃西亞加入歐盟展開談判。
Kolinda Grabar-Kitarović : 出任總統前，科林達是職業外交官，於2003年到2005年出任部長，2005年到2008年出任部長，是和。2008年到2011年出任克羅埃西亞駐美國大使，2011年到2014年擔任北約秘書長安諾斯·福格·拉斯穆森和延斯·史托騰伯格的公共外交秘書長助理。
Kolinda Grabar-Kitarović : 1993年到2015年，格拉巴爾-基塔羅維奇是保守黨克罗地亚民主共同体的黨員，也是三邊委員會三位克羅埃西亞成員的其中一位。由於克羅埃西亞在任總統不能夠擔任其他政治職位或是黨員，2015年上任總統后她辭去兩個職位。2017年，《富比士》雜誌將格拉巴爾-基塔羅維奇列入世界百名权威女性第39位。
Kolinda Grabar-Kitarović : 在俄羅斯舉辦的2018年國際足協世界盃上，格拉巴爾-基塔羅維奇觀看了準決賽和決賽。她穿著國旗顏色衣服，為最終取得亞軍的國家隊助威。分析公司Mediatoolkit表示，她“成為了她的國家的世界盃明星”，“25%的決賽報道關注她勝過其他球員”，因為她“自費乘坐經濟艙前往俄羅斯，一般在非VIP看台看球賽”。
Kolinda Grabar-Kitarović : 格拉巴爾-基塔羅維奇上任不到九個月，歐洲移民危機開始升級，大批移民進入希臘和馬其頓，穿過塞爾維亞進入匈牙利，自此匈牙利開始在南部邊境築起圍墻。2015年9月，匈牙利搭好圍墻并關閉和塞維爾亞的邊境后，移民人潮流向克羅埃西亞，超過2.1萬移民進入該國。到9月19日，人數升至3.9萬名，同時3.2萬移民離開克羅地亞，途徑斯洛維尼亞和匈牙利。她任命擔任難民危機專員。
Kolinda Grabar-Kitarović : 2012年9月，克羅埃西亞日報《》報道稱格拉巴爾-基塔羅維奇被克羅埃西亞民主聯盟視為2014-15年克羅埃西亞總統選舉的熱門人選。2014年中旬，她正式代表民主聯盟參選，挑戰時任總統伊沃·约西波维奇及政壇新秀和。2014年12月第一輪投票中，格拉巴爾-基塔羅維奇以37.2%的票數出線，次於約西波維奇的38.5%，而辛奇奇和庫津德玆奇分別為16.4%和6.3%。由於所有參選人沒能獲得過半票數，兩個星期內，約西波維奇和格拉巴爾-基塔羅維奇須進行第二輪角逐。
Rie fu : 藝名「Rie fu」的由來是本名的[Rie] 加上[Funakoshi]字頭所組成。以畫家身份活動時會以本名的英語表記「RIE FUNAKOSHI」為藝名。
Lilian Garcia : 2016年12月26日賈希亞表示，其父已於12月25日聖誕節中辭世。
Lilian Garcia : 莉麗恩·賈希亞於2016年8月1號證實，她已正式離開WWE。其主要原因是因為父親生病，莉麗恩希望不要在繼續長途跋涉的生活，希望長時間陪伴家人。而莉麗恩依然會在與其家鄰近的地方尋找工作機會而不想與家人離開太遠。
Carrie Underwood : 抗議加拿大海豹捕殺運動的支持者，也為“保護你的寵物”做了公益廣告。
Carrie Underwood : 10月21日，《Carnival Ride》發行了沃爾瑪聖誕雙CD特別版，收錄了5首聖誕歌曲包括著名的《Do You Hear What I Hear?》。
Carrie Underwood : 2010年1月卡麗獲得了人民選擇獎“最受歡迎鄉村藝人”。
Carrie Underwood : 卡麗還用自己的歌聲支持癌症研究。 《Just Stand Up》這首單曲為全美癌症研究協會下的SU2C募集了7360萬美元的基金。
Carrie Underwood : 卡麗參加了USO在2006年聖誕假期間赴伊拉克的聖誕巡演，為海外駐軍帶去節日祝福。
Carrie Underwood : 2008年4月，《Jesus,Take the Wheel》據稱僅鈴聲下載即突破100萬，被認證為白金銷量，這使卡麗成為在Platinum Mastertone上第一位有兩首單曲的鄉村藝人(另一首是《Before He Cheats》，於2007年被認證)
Wang Xiaoyun : 王小雲（1966年8月－），女，山东诸城人，中国密码学家。山东大学数学学院教授，博士生导师。
Wang Xiaoyun : 2004年的國際密碼討論年會（CRYPTO）尾聲，王小雲及其研究同事展示了MD5、SHA-0及其他相關雜湊函數的雜湊衝撞。所謂雜湊衝撞指兩個完全不同的訊息經雜湊函數計算得出完全相同的雜湊值。根據鴿巢原理，以有長度限制的雜湊函數計算沒有長度限制的訊息是必然會有衝撞情況出現的。可是一直以來，信息安全專家一直無法給出實際例子，而王小雲提供了第一個碰撞範例。
Kyra Sedgwick : 大學畢業於南加州大学，主修戲劇。
Kyra Sedgwick : 1988年與同是演員的凯文·贝肯結婚，婚後也合演過幾套電影。兩人育有一子一女：兒子1989年出生，名Travis Sedgwick Bacon，女兒1992年出生，名Sosie Ruth Bacon。
Kyra Sedgwick : 全名Kyra Minturn Sedgwick，父親是英格蘭裔，屬美国圣公会，母親是猶太人。因父親的關係，與不少名人均是是遠房親戚，包括美國獨立宣言簽署人之一威廉·艾勒里（）、格罗顿学校的創辦人恩迪葛·皮博迪（）及伊迪·塞奇威克等。
Grand Duchess Maria Vladimirovna of Russia : 玛利亚·弗拉基米洛夫娜（；1953年12月23日－），是現任聲稱擁有俄羅斯沙皇皇位的皇位請求者，她一直使用女大公殿下此頭銜，儘管此頭銜已被廢棄。她也是前俄羅斯沙皇亞歷山大二世的玄孫女。
Grand Duchess Maria Vladimirovna of Russia : <div>罗曼诺夫王朝<div>出生于：1953年12月23日
Barbara Kruger : 芭芭拉·克鲁格目前的常住地是纽约和洛杉矶。
Yoshino Kimura : 木村佳乃（1976年4月10日－），是日本的女演員、女歌手。出生于倫敦，在东京世田谷区成城长大。婚後名東山佳乃（平假名：ひがしやま よしの），旧姓木村。隶属于TOP COAT。小学就读于成城学园，肄業于日本成城大学文藝学部英文学科。实用英語技能检定1级。
Flavia Pennetta : 弗拉維婭·佩内塔（Flavia Pennetta，1982年2月25日－），義大利職業女子網球運動員。她生於布林迪西，2000年轉為職業選手。她曾獲得10次WTA赛事女子單打冠军，並帶領義大利隊在2006年聯合會杯決赛中以3勝2負擊敗比利時隊，奪得冠軍。
Andrea Allan : 安德里亚·艾伦（，1946年11月18日－）是一位苏格兰演员。她在1960年代和1970年代演过不少英国电影。
Josephine Siao : 蕭芳芳，MBE（，1947年3月13日－），原名蕭亮，香港演員，曾獲得1975年金馬獎最佳女配角（《女朋友》）、1981年金鐘獎最佳女主角（《秋水長天》）、1988年和1996年香港電影金像獎最佳女主角，於1995年（《女人四十》）和1996年（《虎度門》）獲金馬獎最佳女主角，是至今唯二蟬聯此獎的獲獎人之一（另一位為楊惠姍）也憑藉《女人四十》獲得柏林影展最佳女主角。蕭芳芳的现任丈夫是香港浸会大学传理系教授張正甫。
Natsumi Abe : 2004/09/29 写真集-「安倍なつみ in Hello!
Natsumi Abe : 2003/08/13 1st Single 「22歳の私」
Natsumi Abe : 2002/01/02 TBS --/芳山和子
Song Xiuyan : 1978年11月加入中国共产党。她长期在青海地区工作。历任中国共产主义青年团青海省委员会书记，海东地区副书记，青海省政府统计局局长，中共青海省委常委、组织部部长，中共青海省委副书记、副省长、代理省长等职。2005年1月23日，被青海省第十届人民代表大会第3次会议当选青海省人民政府省长。是自1983年顾秀莲担任江苏省人民政府省长以来，中华人民共和国第三位省级行政区的女性最高行政长官，并被选为中国共产党中央委员会候補委员。
Yang Liping : 杨丽萍第一任丈夫是中央民族歌舞团的同行，后离婚。现任丈夫刘淳晴，为台湾裔美籍华人，二人于1990年相识，1995年结婚，但杨丽萍要跳舞需长期节食而无法怀孕。
Ana Vidović : 维多维奇曾多次获得国际重大吉他比赛的冠军头衔。其中包括在意大利举行的费尔南多·索尔音乐比赛，圭利亚尼音乐比赛和在西班牙举行的弗朗西斯科·泰雷加音乐比赛。
Katsura Hoshino : 2005年11月曾因急病關係而休刊，12月底又頭部受傷，直到2006年3月才恢復連載。
Katsura Hoshino : 台灣東立出版社發行之單行本裡，附錄小劇場之星野老師的自稱譯為“卡七公”。
Mari Yaguchi : Project)
Mari Yaguchi : 2013年2月23日，矢口真理與模特兒梅田賢三在家中偷情被丈夫中村昌也捉姦在床，此事件重挫矢口形象，人氣一落千丈，逼得矢口暫別演藝圈，直到2014年10月才正式復出於螢光幕前。而此出軌事件其後亦被廠商發展為電玩遊戲。
Mari Yaguchi : 矢口真里（本名：--、（1983年1月20日－））是日本的女性歌手、演员和聲優。神奈川縣橫濱市出生，身高144.8 cm。1998年5月3日第一次的「早安少女組追加成員選拔會」中，以第二期團員身份被選出，同期的團員為保田圭和市井紗耶香。2005年1月30日在早安少女組的飯田圭織畢業後，成為新任的隊長。
Mari Yaguchi : 「ハロープロジェクト」(早安家族、Hello!
Mari Yaguchi : 「モーニング娘。さくら組」(早安少女組 櫻花組、MM Sakuragumi)
Tatiana Golovin : !
Tatiana Golovin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Yeh Chu-lan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Yeh Chu-lan : 2007年8月15日，謝長廷宣布2008年中華民國總統大選副手為前行政院長蘇貞昌，落榜的葉菊蘭則是受邀擔任競選總幹事。總統陳水扁也宣佈，將懸缺已久的總統府秘書長職位由葉菊蘭擔任，成為有史以來第一位女性客籍總統府秘書長。
Rachael Bella : 瑞秋·貝拉（，1984年3月13日－），美國女演員，在電影《七夜冤靈》飾演貝卡·科特勒的一角而聞名。
Rachael Bella : 瑞秋·貝拉在美國聖莫尼卡長大現在最新演出作品是2007年的惡搞恐怖片《Drive-Thru》，曾是搖滾樂隊American Gun的成員，她也出現在其他各種電影和電視節目如Law & Order: Special Victims Unit、魔法奇兵、高校風雲 (電視劇)和靈喚追兇等。
Lucy Pinder : 露西·凱薩琳·萍德（，1983年12月20日－）是一名英國女模特兒和演員。她於2003年開始嶄露頭角，並在多本出版物上亮相，如《男人幫》、《》、《》與《》。
Sayako Kuroda : 1969年4月18日，皇太子明仁與太子妃美智子的第三名孩子於東京都千代田區皇居宮內廳醫院出生。
Brigitte Lin : 1994年，嫁給香港商人邢李㷧，暫時為她的明星生涯劃上休止符。
Rita Fan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Daniella Sarahyba : 达妮埃拉·萨拉伊巴·费尔南德斯（，1986年7月8日－）是一位巴西模特兒，出生於里約熱內盧。她的母親Mara Lúcia Sarahyba也是一位模特兒。她在12歲起開始擔任模特兒至今。目前是H&M與班尼頓等公司的簽約模特兒。
Reiko Aylesworth : 玲子·艾爾斯沃斯（Reiko Aylesworth，1972年12月9日－ ），美國電視劇和電影女演員。生于伊利諾州芝加哥市。她身上有著威爾士、荷蘭和四分之一的日本血統。以飾演美國電視連續劇《24》中的角色CTU探員蜜雪兒·戴斯勒而著名。
Amy Klobuchar : 埃米·琼·克洛布彻（，1960年5月25日－）是美国的政治人物。她目前担任明尼苏达州的资深参议员职位。她隶属民主党籍。
Regina King : 她首次執導的長篇電影是《》（2020年）。
Geraldine McCaughrean : 麥考琳寫了超過150書，並贏得了許多文學獎。
Geraldine McCaughrean : 她為成人還有許多小孩寫了六篇歷史小說包括與雲共舞、石頭孵化和海盜天堂。
Geraldine McCaughrean : 潔若婷·麥考琳（ ，1951年6月6日－）是一位英國兒童文學作家。
Geraldine McCaughrean : 2004年被提名為安徒生獎候選人。2006年被坎特伯雷基督教會大學選為榮譽成員，2010年成為英語協會成員及皇家文學學會成員。
Patty Hou : 2004年淡出新聞主播台，轉以節目主持為主，並轉型向演藝界發展。
Martha Layne Collins : 柯林斯曾在田纳西－汤比格比水路于1985年向公众开放前后担任水路管理局主席。1985年5月10日，她成为肯塔基大学校友协会杰出校友名人堂成员。她还主持过南方增长政策委员会，南方各州能源委员会以及阿巴拉契亚区域委员会。
Martha Layne Collins : 考虑到阿姆斯特朗的担忧，行政部门聘请总法律顾问--·帕特里克·阿贝尔（--）提交了一份友善的测试案件，来判定这一奖项方案的合宪性。就在案件待决期间，《列克星敦先驱领袖报》（--）报道称行政部门未能将预计成本所产生的利息纳入进行融资的债券中，该报同时还报道称实际成本出现超支，到1986年9月底，整个方案的总计耗资已经上涨到了3.54亿美元。到了10月，丰田公司同意支付工地建设准备相关成本中超支的部分。
Martha Layne Collins : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Martha Layne Collins : 1987年，柯林斯向福特汽车承诺提供1000万美元的州补助，鼓励该公司扩大其位于路易维尔的货车装配厂。在她的经济发展规划影响下，肯塔基州的就业增长创下了新的纪录，这其中既包括吸引国内商家，也包括招徕国际企业。全州失业率从1983年10月的9.7个百分点下降到了1987年10月的7.2个百分点。根据行政部门自行统计的数据，柯林斯任内全州一共净增了73000个工作岗位。
Martha Layne Collins : 玛莎·莱恩·柯林斯（，1936年12月7日－）是一位来自美国肯塔基州的女商人和政治家，曾于1983至1987年间担任该州第56任州长，还曾在小约翰·Y·布朗就任州长期间担任该州的第48任副州长。截至2013年，她仍是肯塔基州历史上仅有的一位女性州长，并且起初当选时也成为全美级别最高的女性民主党官员。她在1984年美国总统选举前曾有望成为民主党总统候选人沃尔特·蒙代尔的竞选搭档，但蒙代尔最终选择了杰罗丁·费拉罗。
Martha Layne Collins : 女性引领肯塔基是一个旨在促进教育、指导和肯塔基州职业女性的相互联系的非盈利性组织，该组织于1999年创立了玛莎·莱恩·柯林斯领袖奖，来对那些“通过她的个人、社会和职业生涯启发和激励其他女性的肯塔基州女性”作出表彰，柯林斯也成为该奖的首位获得者。2003年，肯塔基州的蓝草大道更名为玛莎·莱恩·柯林斯蓝草大道，同年世界贸易中心协会还授予她肯塔基州世界贸易荣誉奖。2009年，日本外务省授予她金银星旭日章，表彰她在“加强日本和美利坚合众国经济及文化交流”上作出的贡献。2010年，谢尔比县的一所新开设的高中也命名为玛莎·莱恩·柯林斯高中。
Martha Layne Collins : 1985年6月，柯林斯提出了新的一系列教育改革方案，其中包括为教师全面加薪五个百分点，减少每班学生人数，为建设项目注资，向全州每位幼儿园教师提供辅助，还有一项“实力均衡”计划，旨在为较为贫穷的学区提供资金，让其实力与较富裕的学区相比更为均衡。这些方案获得了州议员的良好回应，于是她在7月8日召开特别立法会议，请议员对之加以考量。经过两个星期的审议，州众议员批准了柯林斯的教育方案，把企业牌照税提高了三倍，每1000美元注册资金收取2.1美元，以支付新方案所产生的费用。不过，州众议院否决了每加仑增收5美分州燃油税来为其它支出融资的提议。
Rebiya Kadeer : colspan="3" style="background: #ccccff;" | 職銜
Faezeh Hashemi Rafsanjani : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Faezeh Hashemi Rafsanjani : 2005年，拉夫桑賈尼再度出馬競選總統，敗於马哈茂德·艾哈迈迪内贾德。
Amanda Palmer : It's not very practical
Amanda Palmer : And stand very, very still
Amanda Palmer : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Amanda Palmer : 在2009年4月，她在科切拉音乐艺术节上演奏。
Amanda Palmer : 2007年6月，作为德累斯顿玩偶的一员，她参加了True Colors Tour 2007，，并初次在纽约无线电城音乐厅登台， and her first review in the "New York Times".
Amanda Palmer : 在2010年在美国所选场地的巡演，从纽约万圣节开始并在在洛杉矶除夕夜结束。
Amanda Palmer : 在2008年6月，帕尔默以波士顿流行乐作了2场非常受欢迎的演出，开始单飞。
Amanda Palmer : But it still pays the bills"在《A是巧合》（A is for Accident）的专辑中的“水晶鞋（Glass Slipper）”中写道："I give out flowersTo curious strangerswho throw dollars at my feet."
Amanda Palmer : 在2008年秋天，她和贾森·韦布利、佐伊·基廷以及危险合奏开始在欧洲的巡回演出，演奏歌曲大多数来自她的首张个人专辑。在多数表演中，她都是脚上带伤坚持表演。在爱尔兰时，当她正要上街时，一辆车碾过了她的脚。
Amanda Palmer : 处于对表演，对音乐和戏剧的兴趣，帕默尔在苏格兰爱丁堡，剑桥的哈佛广场、澳大利亚（在那她遇到了贾森·韦伯利）和其他地方表演被称为活雕像的街头艺术她在同名专辑的一首歌“绝配”（--）中，这样描述她的工作： "I can paint my face
Amanda Palmer : 阿曼达·麦克金南·帕尔默（--，1976年4月30日－）是一名美国演员，因在德累斯顿玩偶作为主场、钢琴手和作词、作曲而受到关注。她有着非常成功的演唱事业，同时也是伊芙琳·伊芙琳组合成员之一，现在阿曼达·帕尔默和超级海盗乐团中担任主唱和作曲者。
Amanda Palmer : 2008年6月见证了德累斯顿玩偶的第二本书，《弗吉尼亚伴侣》。这本书是德累斯顿玩偶伴侣的续篇，书中讲述了肖恩·斯莱德和保罗·科尔德里创作“Yes，Virginia…”（2006）专辑和 “No，Virginia…”（2008）专辑的音乐和歌词。
Amanda Palmer : 2006年，由阿曼达·帕尔默编著的《德累斯顿玩偶伴侣》出版。讲述了《德累斯顿玩偶》专辑和这个组合的由来，和部分个人自传。其中还包含了歌词、单页乐谱和在专辑中每首歌的标注，以及一张DVD，里面是一个20十分钟的对阿曼达著书的采访。
Amanda Palmer : 在2012年4月20日，帕尔默在她的博客上宣布：她在Kickstarter网站上开始了她的新专辑的预订。Kickstarter项目由24,883名援助者支持现共募集资金$1,192,793，那是Kickstarter网上所筹集资金最多的一个音乐项目。专辑《剧场是魔鬼》是和超级海盗乐团共同录制的，由约翰·康格尔顿制作，并在2012年9月发行。
Amanda Palmer : 在2012年11月9日，阿曼达·帕尔默在烈焰红唇的网站上，发行了第一个音乐视频，这首歌是专辑《剧院是魔鬼》中的“Do it With a Rockstar”。这个视频是由烈焰红唇的主唱韦恩·科因指导并共同制作的。后来又公开了“The Killing Type”和“The Bed Song”的视频。
Sheryl Sandberg : 2012年，她成为第八名Facebook董事会成员（第一位女性成员）。
Sheryl Sandberg : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffcc66;" | 商界職務
Sheryl Sandberg : 桑德伯格与戴夫·戈德堡在2004年结婚，有两个孩子。戈德堡于2015年在墨西哥意外逝世。
Sheryl Sandberg : 1993年，她进入哈佛商学院就读，并在1995年，获得她的M.B.A.最高荣誉。
Sheryl Sandberg : 桑德伯格的第一本书"Lean In: Women, Work, and the Will to Lead"在2013年出版，这是关于商业领导和发展，政府和企业的领导职务女性缺乏的问题以及女权主义的书籍。
Sheryl Sandberg : 1969年桑德伯格出生于华盛顿特区，是Adele和Joel Sandberg的三个孩子中最年长的。她的父亲是一名眼科医生，母亲有博士学位，之前曾是法语老师，后来专心照看孩子。她2岁时随家人搬到佛罗里达州北迈阿密海滩生活。随后进入公立学校学习，在班里总是名列前茅。在20世纪80年代，高中时的桑德伯格曾经教过健美操。
Joannie Rochette : 喬安妮·羅切特（Joannie Rochette，1986年1月3日－），加拿大花式滑冰運動員，2010年冬季奧運會季軍、2009年世界錦標賽亞軍，及四大洲錦標賽 （2008、2009年），六屆（2005–10年）冠軍。
Carolina Kostner : "（僅有ISU錦標賽中的世錦賽、歐錦賽、青少年世錦賽，短節目與自由滑單項有小獎牌。此外，在團體賽事中，獎牌是依團體總成績頒發。）"
Alice Sebold : 希柏德得到2003年美國書商協會成人年度小說獎和布拉姆史托克獎（Bram Stoker Award），2009年獲得美國最佳短篇小說獎。
Alice Sebold : 艾莉絲·希柏德（Alice Sebold，1963年9月6日－）生於威斯康星州，是美國著名的小說家。希伯德至今出版了3本著作，其中在2002年出版的小說《蘇西的世界》（"The Lovely Bones"）得到相當良好的社會評價，使她躋身為美國暢銷作家之一。
Alice Sebold : 在升上二年級前的暑假，希柏德回到賓夕法尼亞州與家人居住，數月後返回雪城大學繼續完成她的學業，並開始學習寫作。返回學校的幾個月後，希柏德在路上發現強姦她的那名男子，她隨即向警方報案舉發，最後那名男子被判終身監禁。
Alice Sebold : 1999年，希柏德的第一本著作《折翼女孩不留淚》（"Lucky"）正式出版，用回憶錄的方式，描述自己18歲被人強姦、得知受害者不只她一人以及如何走出傷痛等。接著，希柏德於2002年發表小說《蘇西的世界》（"The Lovely Bones"），內容描述一名14歲的女孩被姦殺和肢解，死後來到天堂看她凡間的家人與兇手之後的行徑。《蘇西的世界》出版後得到普遍良好的社會評價與迴響，使艾莉絲·希柏德成為美國知名暢銷作家，而改編電影由導演彼得·傑克遜執導，並於2009年上映。
Shobhaa De : 在2016年夏季奧林匹克運動會期间，德在一条推文中认为印度运动员参加奥运会只是为了自拍并花费政府资金。她的评论得到了各方的广泛批评。
Shobhaa De : 在成为模特之后，她又于1970年开始从事新闻事业，在此期间她创办并编辑了三本杂志。20世纪80年代，她为《印度时报》周日杂志撰稿。在她的专栏中，她经常去探索名人在孟买的社交生活。目前，她是几家报纸和杂志的自由撰稿人和专栏作家。也是几个电视剧的编剧。
Shobhaa De : 肖芭·德出生于印度马哈拉施特拉邦萨塔拉的一个薩拉斯瓦蒂婆羅門家庭，在孟买长大。她跟随开始了模特兒职业生涯。
Akemi Takada : 、多摩美術大學畢業後，高田立即加入動畫公司龍之子製作公司開始投入動畫業界。在龍之子上班4年之後，1981年轉為自由身。
Akemi Takada : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Kyung Wha Chung : 鄭京和（, 1948年3月26日－）是一位韓國音樂家。
Kyung Wha Chung : 鄭京和育有兩個兒子：弗雷德里克和尤金，前夫為英國商人杰弗裡·萊格特，他們於1984年結婚，並以離婚告終。
Kyung Wha Chung : 鄭京和在13歲來到美國，她與姐姐都就讀紐約茱莉亞音樂學院，師從伊萬·加拉米安（Ivan Galamian）。
Kyung Wha Chung : 1967年，鄭京和與平夏斯·祖克曼同獲利文特里特比賽冠軍 。鄭京和也因這次表現，與芝加哥交響樂團和紐約交響樂團合作。
Kyung Wha Chung : 2007年，鄭京和成為茱莉亞音樂學院教師。2011年，她獲得湖岩獎，表彰40年傑出職業生涯。
Roza Otunbayeva : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Roza Otunbayeva : 1950年8月23日出生在吉爾吉斯坦奥什，1972年从莫斯科国家大学哲学系毕业。之后在吉爾吉斯坦国家大学担任了6年高级教授及哲学系系主任职位。
Roza Otunbayeva : 萝扎·伊萨科芙娜·奥通巴耶娃（；1950年8月23日－）又称“奥坦巴耶娃”，為前任吉爾吉斯斯坦總統。曾是前吉爾吉斯斯坦外长，並在2010年吉尔吉斯斯坦革命以前是反对派领导人。奥图巴耶娃2010年4月8日宣布，她组建的临时政府将在6个月内履行政府职能。她表示，临时政府准备在半年之内修改宪法、选举法和政党法，以符合民主发展的需求。
Natalie Zemon Davis : 娜塔莉·澤蒙·戴維斯（，1928年11月8日－），加拿大-美国歷史學家，主要研究領域為法國史、歐洲近代史研究。
Kaoru Mori : 曾用「縣文緒」、「杉良子」名義參與同人誌活動，及至2001年底在《Comic Beam》雜誌（Enterbrain）出道，陸續畫了以維多利亞時代女傭為主角之作品。
Mitchell Baker : 米切尔嫁给了Casey Dunn，并且有一个孩子。
Mitchell Baker : 有资料显示2007年她从她在Mozilla的多项工作中获得了50万美元的薪酬和福利。
Mitchell Baker : 2009年，米切尔·贝克又获得安妮塔·博格学院杰出女士奖。
Mitchell Baker : 米切尔·贝克在2005年被时代杂志评为最具影响力100人之一，被列入“科学家与思想家”名单中。
Mitchell Baker : 2012年，米切尔·贝克獲選為網際網路協會網路名人堂（The Internet Hall of Fame）創新人士。
Mitchell Baker : 1979年，贝克获得美国柏克萊加州大學亚洲研究中心的文学学士学位。1987年在柏克萊加州大學的柏克莱法学院获得法学博士学位，同年考取加州律师资格。1990年1月至1993年10月，她曾在Fenwick & West事务所担任企业和智慧財產權的顾问，专门为高科技公司提供法律服务。后来从1993年11月至1994年10月间在昇陽電腦公司担任法律顾问。
Mitchell Baker : 2008年1月8日，Mozilla基金会宣布连任Mozilla基金会主席的贝克不再担任Mozilla公司的首席执行官，由该公司首席运营官約翰·李利接任，这一变化的原因是目前Mozilla的快速成长使得现任高管难以处理好各种角色。
Mitchell Baker : 当2005年8月3日Mozilla基金会建立了一个课税子公司Mozilla公司之时，贝克成为这家公司的首席执行官，此外，她还加入了该公司董事会，同样担任该公司主席。
Mitchell Baker : 溫妮費德·米切爾·貝克（，1957年－）。現任Mozilla基金會和Mozilla公司執行董事長。貝克曾擔任網景公司的律師工作。2005年，被時代雜誌評選為全球最具影響力的百大人物之一。
Cristina Fernández de Kirchner : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Logan Tom : 洛根·谭（，1981年5月25日－），美国職業室內排球及沙灘排球運動員。
Logan Tom : 2004年她穿上了比基尼泳裝為美國男性雜誌FHM拍攝了封面，被評為2005年百大性感美女的第91位。
Tang Jiali : 汤加丽（1976年7月13日－），出生于中国安徽省合肥。她9岁开始学舞蹈，曾获得安徽省运会体操金牌。毕业于北京舞蹈学院，现任职于东方歌舞团。她在中国大陆首次推出人体艺术写真《汤加丽人体艺术写真》，引起了不少的争议。
Junko Mihara : 三原順子（、1964年9月13日－）是日本演員、歌手、賽車手、政治家，現任参議院議員（2期），曾任參議院厚生勞動委員長、參議院消費者問題特別委員長、自民黨女性局局長。本名中根順子，出生名三原順子。
Junko Mihara : 2015年3月16日，她在參議院預算委員會的發言中，批評跨國公司在主導世界經濟發展的同時也導致避稅港蔓延，認為世界各國無論強弱應該互相合作、採用保護弱者的經濟與稅收政策；但因在發言時引用第二次世界大戰中日本所用的口號「八紘一宇」而引發爭議，令在場的副首相麻生太郎备感惊讶。事後她宣称，她使用此词的真实意图，就是要激起日本国内对第二次世界大戰的“反思”。
Ayami Kojima : 她将为众筹游戏《血污：夜之仪式》设计实体版外包装，给支付众筹金额100美元以上的玩家。同时她也表示只为该项目“提供了很少的时间”。游戏预计将于2018年第一季度发行。
Kenix Kwok : 郭可盈（英語：--，1969年11月27日－），生於香港，籍貫廣東中山，香港女演員與模特兒，畢業於玫瑰崗學校，「千禧年代無綫四大當家花旦」之一。
Sharon Lechter : 莎朗·L·萊希特（--，1954年1月12日－），《Poor Dad，Rich Dad》（中文：富爸爸·窮爸爸）一书的作者之一。
Audrey Eu : colspan="3" style="background: #adf7b3;" | 政黨職務
Audrey Eu : 余若薇生於香港，祖籍上海，是天主教徒。曾就讀於嘉諾撒聖方濟各書院和聖保羅男女中學，為香港大學法律學士，倫敦政治經濟學院法律碩士。
Audrey Eu : 余若薇，SC，JP（，1953年9月11日－），籍貫上海 ，香港資深大律師，前公民黨黨魁及主席、香港立法會議員及前香港大律師公會主席。
Audrey Eu : 2002年，香港政府有意為《基本法》第二十三條立法，當時她與其他出身自大律師公會的法律界人士，包括梁家傑、吳靄儀、湯家驊、香港大學學者陳文敏、中文大學政政系教授戴大為等合組廿三條關注組，在公眾未留意二十三條諮詢文件問題，不斷地向香港市民力陳《基本法》二十三條立法的弊端。
Alia Sabur : 艾莉雅·沙伯（--，1989年2月22日－），於美國紐約市出生，是美國神童之一，也是全球最年輕大學教授。
Alia Sabur : 2008年4月21日，被金氏世界紀錄譽為世界史上最年輕的教授，打破300年來的紀錄。英國科學家牛頓的門生麥克勞林（）在1717年，僅以19歲年齡開始擔任教授。
Sophia Myles : 她的姥姥讲俄语，并且是半俄国血统半威尔士血统。
Sophia Myles : 索菲亚·迈尔斯（，1980年3月18日－）出生于英国英格兰的伦敦，为英国知名女演员。
Ayako Sono : 曾野綾子是東京出身，畢業於聖心女子学院。
Karen Mok : 莫文蔚（Karen Joy Morris，藝名Karen Mok，1970年6月2日－），香港女歌手、女演員，是歌藝、影視全方位女藝人。
Karen Mok : 獨特個性、百變形象、飄逸長髮和標誌纖細修長的美腿讓莫文蔚成為亞洲最受歡迎的廣告明星之一，知名品牌包括：佳能IXUS系列、百雀羚、Neutrogena、卡帕 (公司)、凱迪拉克、鐵達時、周大福珠寶、SK-II、 佳潔士、資生堂、戴比爾斯、Lee、博士倫、正官庄、視康、施华蔻、玉泉汽水、Cartier、等等。
Ai Fukuhara : 她于2004年在日本传递了奥林匹克圣火。
Marion Raven : 玛丽安·雷文 （，1984年5月25日－）出生于挪威，小時候為挪威童星，在青少年時期便已經以M2M團體獲得了國際名聲，現時為创作歌手。
Margaret Ng : colspan="3" style="background: #adf7b3;" | 政黨職務
Margaret Ng : 2019年8月18日參與「煞停警黑亂港 落實五大訴求」集會，在2020年4月18日被捕及被起訴，罪名是「組織及參與一個違反《公安條例》的未經批准集結」，同日保釋。吳靄儀說活了72年，首次經歷整個拘捕及被起訴的程序，即使作為大律師，若非有律師團隊幫忙，也會感到無助。。
Lina Krasnoroutskaya : 但是肩傷在2003年年底，她在2004年肝臟出現狀況，其次是胃的問題。在2005年開始後，她曾考慮（2005年3月），是否繼續在職業巡迴賽。 2005年6月，她宣布，她將返回，她在2005年11月她產下的第一個孩子後，她宣佈退役。
Lina Krasnoroutskaya : 莉娜·克拉斯诺鲁茨卡娅（俄語：--，Lina Krasnoroutskaya，1984年4月29日－），俄羅斯職業網球女運動員（2003年—），曾是青少女組單打世界第一，不過因為受傷的關係，使她的職業生涯遭受打擊而提早退出網壇。
Rachael Yamagata : 瑞秋的歌曲曾出現在多部電影與電視影集中，包括了：
Rachael Yamagata : 2009年4月2日，她在電視劇「One Life to Live」內虛構的 Capricorn Cafe 演唱單曲《Elephants》。
Rachael Yamagata : 2008年5月22日，官網提供新EP《Loose Ends》的數位下載，內含三首新歌，作為延後發行的第二張專輯的預告。
Rachael Yamagata : 2008年10月9日，LiveDaily Sessions 網站釋出了《Faster》與《Sunday Afternoon》兩首歌曲的Acoustic版現場演唱影片。
Rachael Yamagata : 山形瑞秋（Rachael Yamagata，1977年9月23日－），是名美國創作歌手。山形瑞秋的父親是第三代日裔美國人，母親則有義大利與德國血統。
Ellen Pompeo : 艾蓮·嘉芙蓮·朋佩歐（，1969年11月10日－）是一位美國女演員，以在影集《實習醫生》（"Grey's Anatomy"）中的角色最為人熟知。
Ellen Pompeo : 然而，朋佩歐第一次擔任主角的作品，是美國ABC的《實習醫生》，她在劇中演出梅莉迪絲·格蕾（Meredith Grey）一角。
Janice Dickinson : 珍妮絲的名字曾經和席維斯·史特龍、沃伦·比蒂、米克·傑格、連恩·尼遜等男明星連在一起。
Janice Dickinson : 珍妮絲·狄金森（，1955年2月15日－）美國紐約布魯克林的模特兒。她是超級名模生死鬥第一季至第四季的評審之一。
Frances Conroy : 1971年1972年期间，她在宾夕法尼亚州卡莱尔狄金森学院读书，在校期间，她喜欢体育运动和戏剧。
Frances Conroy : 大学毕业后，她搬迁到纽约市朱丽亚德学院读书，1973年到1977年，她是茱莉亚第六组成员，同时包括凯尔希·格兰莫、哈里特·桑塞姆·哈里斯、罗宾·威廉斯。
Frances Conroy : 弗兰西丝·康罗伊（，1953年03月15日－）出生于美国佐治亚州沃尔顿县门罗，美国女演员。
Cornelia Funke : 目前她的作品已在全球售出超過兩千萬冊，並被翻譯成37種語言。
Cornelia Funke : 馮克自2012年5月以来開始擔任聯合國生物多樣性十年計劃的德国大使之一。
Cornelia Funke : 1979年，馮克與Rolf Frahm結婚，他們的女兒安娜（Anna）出生於1989年，兒子本（Ben）出生於1994年。這個家庭在漢堡住了24年，直到2005年5月搬至美國加利福尼亞州。2006年3月，其夫Rolf Frahm死於癌症。
Nyam-Osoryn Tuyaa : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Nyam-Osoryn Tuyaa : 图雅曾于199年7月22日至30日代理蒙古国总理。她还担任过第55届联合国亚洲及太平洋经济社会委员会（亚太经社会）主席。
Brenda Song : 布蘭達於2011年宣布和麥莉·希拉的哥哥訂婚，但兩人於隔年便分手，又隔了一年兩人重新復合，不過這段關係最後在2014年正式畫下句點。
Brenda Song : 宋以一個舊金山流行童裝模特兒出身。他五歲時和引領諸多廣告如Barbie的Little Caesars合作。
Brenda Song : 宋是跆拳道黑帶，在九年級時被提名All-American Scholar。宋在家自學，並在16歳時獲得高中畢業證書。
Brenda Song : 宋的銀幕處女作為1995年的短片「安魂曲（Requiem）」，由Elizabeth Sung主演的校園片。宋在7歳時被挖掘飾演年輕版本的「Fong」，原版本角色由譚美林托米塔（Tamlyn Tomita）飾演。
Katee Sackhoff : 凱蒂·薩克沃夫出生於俄勒岡州波特蘭，並於成長。她的母親瑪莉（Mary）是ESL的方案協助者，而父親丹尼斯（Dennis）則是一名土地開發人員。
Katee Sackhoff : 凱薩琳·安·「凱蒂」·薩克沃夫（，1980年4月8日－）是一名美國女演員，較知名的是在科幻電視劇《星際大爭霸2005》（2004年至2009年）中飾演一角；這也使她獲得四項土星獎的提名，並於2005年獲得了。
Audrey Niffenegger : 奧黛麗·尼芬格（ ，1963年6月13日－）是一位美國作家、藝術家和學術家。
Audrey Niffenegger : 另一本圖像小說，《女冒險家》（The Adventuress），在2006年9月1日發行。2004年她的短篇故事《夜間流動圖書館》（The Night Bookmobile）是她在衛報上連載的「視覺小說」。
Audrey Niffenegger : 尼芬格是拉格達爾基金會的女校友，她也是董事會的成員。她形容自己是「在某處的不可知論和無神論的光學頻譜」還有賦予讓她懷疑的她的天主教背景。
Audrey Niffenegger : 2009年3月，尼芬格第二本暢銷的小說，《她的對稱靈魂》（Her Fearful Symmetry），向查爾斯·史克里布納之子預支了500萬美金，某單位西門與舒斯特大廈在經過激烈競爭的拍賣後。這本書是在2009年10月1日出版的，和在倫敦的海格特公墓，在研究這本書時，尼芬格擔任導遊的工作。
Crystal Kay : 2007年6月20日發行的第七張專輯ALL YOURS終於成功進入Oricon公信榜的第一位。
Felicia Chin : 陳鳳玲（英文名：Felicia Chin，1984年10月24日－），前称陈靓瑄。出生于新加坡，是新加坡女演員，新傳媒七公主之一，现為新传媒旗下經紀合約女藝人。是新传媒阿姐之一。
Chyler Leigh : 她也是美國非營利組織--的支持者，該組織致力改善世界上的飲水安全問題。
Chyler Leigh : 利是一名基督教徒，她稱她的信仰及一個「很棒的教堂」給了她和丈夫「存在的理由」。
Chyler Leigh : 2017年6月18日，利參與客串的單曲〈--〉發行，該曲由--演唱，--、--、--亦有客串。該曲在法國取得最高第99名的位置。
Chyler Leigh : 2015年10月，利演出CBS／CW的DC漫畫電視劇《女超人》的主角，該角是劇集節目同名角色寄養家庭的姊姊，亦是一名科學家及的探員。
Chyler Leigh : 在美國廣播公司的醫療劇《實習醫生》裡利以被在喬的酒吧裡注意到的女人作為首次亮相，該情節出現在的最後兩集。後來她的角色被揭露是萊克西·格蕾，與劇集節目同名角色的同父異母之妹。利在成為常設角色，直到五年後的後利決定離開該節目以花更多時間陪伴家人。
Audrey Tang : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Audrey Tang : 其中傲爾網透過自己在網際網路上成立的Elixir社群，由傲爾網負責技術整合並提供企業解決方案，從分析、建議、諮詢、維修、研發等層面，以次數或時數等方式收取費用。透過推廣開放原始碼運動，傲爾網一開始取得碩網資訊等3家客戶。唐鳳也投入開發全球已有大量人使用的追蹤管理系統Request Tracker，其當有25%程式碼是由其寫出。而在CPAN年度會議中，唐鳳還是亞洲唯一一名受邀討論的開發者。2014年，33歲的唐鳳完成Socialtext公司和蘋果公司面試新人、交接工作等任務後，決定退休。原本在公司擔任員工的她返回臺灣後，轉而繼續擔任蘋果公司等顧問，大部分採取遠端工作的模式。不過她開始將更多心力投入在臺灣公共領域和公民科技社群上，參與的專案也與政治有著密切關係。而在擔任蘋果公司數位顧問期間，每小時的顧問費為於1塊比特幣等價的貨幣。
Helle Thorning-Schmidt : !
Helle Thorning-Schmidt : !
Helle Thorning-Schmidt : 她在2005年獲選為丹麥議會議員之前，於1999年至2004年間擔任歐洲議會議員。
Helle Thorning-Schmidt : 赫勒·托寧-施密特（，讀音：<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />[ˈhɛlə ˈtoɐ̯neŋ ˈsmed]，1966年12月14日－）是丹麥政治人物，前任丹麥首相，丹麥社會民主黨黨魁。她是丹麥史上第一位女性首相。2015年敗選後辭去首相和黨领袖并退出政壇。
Helle Thorning-Schmidt : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Helle Thorning-Schmidt : 2005年丹麥議會選舉社民黨敗選後接替莫恩斯·呂克托夫特任黨主席。她帶領社民黨參選2007年議會選舉，2011年9月15日的議會選舉後，社民党並未取得多數優勢，維持第二大党，但她成功協調其他在野黨合組政府，成為丹麥歷史上第一位女首相。
Ana Ivanovic : !
Christy Chung : 1998年，與Glen Ross結婚，有一段幸福的婚姻生活，育有長女Yasmine Ross，但婚姻於2002年結束。
Christy Chung : 鍾麗緹（，1970年9月19日－），女，生于蒙特利爾，中越混血的加拿大籍演员。父亲是越南華裔 ，母亲是越南人。
Anni Sinnemäki : !
Anni Sinnemäki : !
Anni Sinnemäki : 辛内迈基曾表示，她政治生涯最大的失望，是於2002年的對核電廠贊同的決定。她亦表示，政治生涯中的最大的勝利是對「民事(同性)伴侶關係法」(民事結合法)的贊同。她也在議會預算的協商會上辯護能提高發展援助使其能達到國內生產總值(GDP)的0.7％。在公共交通、市府財政及改善囚犯待遇的資金等議題上她也提出辯護。
Anni Sinnemäki : 辛内迈基出生於芬蘭赫爾辛基 。獲得赫爾辛基大學俄羅斯文學學士學位。在1990年春季当她还是16岁的时候她的女儿西丽（Siiri）出生了。她也為芬蘭流行樂團「」(Ultra Bra)撰寫歌詞。
Anni Sinnemäki : 安妮·辛内迈基 (，1973年7月20日－）為一位芬蘭的政治家和诗人， 在1999年-2015年间代表綠色聯盟连续四届当选为芬兰议会议员，在2009年-2011年间担任党魁及劳工部长，在2005年-2015年间当选为赫尔辛基市议会成员。从2015年1月起她开始担任管辖城市规划的副市长。
Anni Sinnemäki : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Sui Feifei : 隋菲菲（1979年1月29日－），山东青岛人，中国女子篮球运动员，现为女子篮球教练员。隋菲菲身高1.84米，身体素质好、速度快、技术全面、多次参加亚洲及世界大赛，曾是中国女篮优秀前锋之一。
Victoria de Marichalar y Borbón : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Victoria de Marichalar y Borbón : 維多莉亞·費德莉卡·德·馬利查勒-波旁（--，2000年9月9日－）是西班牙王室的成員之一。她是西班牙前國王胡安·卡洛斯一世與王后索菲亞的外孫女，艾蓮娜公主所生的幼女，出生时是西班牙王位的第四顺位繼承人，现为第五顺位繼承人，仅次于兄长費利佩之后、于姨母克里斯蒂娜公主之前。
Tomiko Van : Do As Infinity 名義的作品請看Do As Infinity#作品。
Tomiko Van : 2012年9月在演唱會上宣佈與年輕4歲的圈外男士結婚，育有兩名兒子，2018年7月離婚。
Kelli Garner : 嘉納在加州的貝克斯菲爾德出生。
Kelli Garner : 嘉納曾演出的作品包含《》、《飞行者》、《》、《胡士托風波》與《》。她也在年輕歲月的音樂錄影帶《》與未公開的《Whatsername》中演出。2005年12月，嘉納主演外百老匯舞台劇《》，並在世紀表演艺术中心登台演出。她在電視劇《泛美之旅》中飾演-{zh-tw:凱特·卡麥隆;zh-cn:凯特·卡梅伦;zh-hk:姬蒂·金馬倫;}-。2015年5月，嘉納出演Lifetime迷你影集《》，飾演主角玛丽莲·梦露。
Karolína Kurková : 嘉露蓮娜·庫高娃（--，1984年2月28日－），捷克杰钦出生，捷克超級名模。她是高級時裝品牌：Louis Vuitton、Versace、Yves Saint Laurent、Prada、Celine、Chanel、Christian Dior的代言人。嘉露蓮娜上過Vogue及Numero等雜誌封面或內頁，也有參與Fendi、Roberto Cavalli、Givenchy等著名時裝及奢侈品的時裝展。
Jill Paton Walsh : 1998年，她贏得了兒童文學協會頒發的鳳凰獎。。
Jill Paton Walsh : 吉爾·巴頓·沃許，CBE，FRSL（，1937年4月29日－2020年10月18日），英國小說家和兒童文學家。
Jill Stein : !
Jill Stein : 重新計票。其中，威斯康星州已於2016年11月29日前後接受申請，展開重新計票工作。
Jill Stein : 吉爾·艾倫·斯泰因（ ；1950年5月14日－），美國醫生，專業領域為內科學。
Jill Stein : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Louise Fréchette : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 联合国系统职务
Louise Fréchette : 在离开联合国之后，弗雷歇特回到了加拿大；并在加拿大滑铁卢市的“国际良政创新中心”出任高级学者；领导一个为期两年的研究项目，项目课题是关于“核能使用的加剧所引发的政治和经济问题”。
Louise Fréchette : 在联合国任职的近8年时间里，弗雷歇特主要担任幕后监管的角色，负责对联合国的主要项目进行监督和管理。2005年年初，以前美国联邦储备局主席保罗·沃尔克（Paul Volcker）为代表的人士，曾指责弗雷歇特在处理伊拉克“石油换食品计划”过程中表现出缺乏管理手段，对其中的腐败行为监管不力。原本，弗雷歇特的任期因该是在2006年年末，随秘书长的任期一同结束；但是弗雷歇特宣布提前离职。尽管联合国发言人没有说明辞职的真正原因；但外界普遍猜测，英当和早先所受到的批评有关。但是，弗雷歇特直到2006年的3月31日才正式离职。
Louise Fréchette : 路易丝·弗雷歇特（，1946年7月16日－）出生于加拿大蒙特利尔，职业外交家。她曾于1966年获“巴齐尔·莫罗学院”文学士学位；1970年，获“蒙特利尔大学”历史系文学士学位；1978年，获比利时“布鲁日欧洲学院”经济学研究生文凭；1993年，获哈利法克斯的“圣玛利大学”荣誉法学博士学位。自1998年3月2日起，弗雷歇特成为第一任联合国常务副秘书长，2006年3月31日任期结束。
Molly Parker : 帕克与导演、作家和制片人马特·比森内特结婚，后离婚；有一个儿子。
Molly Parker : 2014年，她出演了Netflix的系列剧《纸牌屋》的国会女议员杰奎琳·夏普。2018年，她出演Netflix的自制剧《》。
Molly Parker : 1995年，她扮演爱丽丝·拉姆齐，出演《卡莉的忿怒》，《汉兰达》系列的第四季一集。同年，她在电视剧《》里成功演绎了一个同性恋军官的女儿。
Margo Harshman : 馬戈·哈什曼（，1986年3月4日－）是一位來自美國的演員。她最出名的角色是在迪士尼電視劇演的。
Teresa Kok : 郭素沁（1964年3月31日－），馬來西亞政治人物，為馬來西亞华人、客家人，祖籍广东省惠州县。为民主行动党副秘书长兼吉隆坡國會議員，前任马来西亚原产业部长。
Teresa Kok : 郭素沁担任原产业部长除了实施提升国内种植园园主的权益和产量品质的政策之外，其施政最大的特点是发展与推销国内棕油相关产品。她致力通过多方贸易推广和宣传棕油的益处，并在国内发起「我爱棕油」运动。提议将棕油知识纳入小学教育课题和国会议员每天喝一汤匙棕油保持建康等提议，因此国内多数民众称她为「棕油推销部长」。
Anna Sui : 以下是西装文学作品的一个不完整的列表：
Anna Sui : 蕭介绍，她香水和化妆品行于1999年，迄今设计师推出了26个产品，各种尺寸的最到来。
Anna Sui : 以下是西服时装秀和集合一个不完整的列表：
Anna Sui : 1993年，安娜苏公司在好莱坞开了一家店在拉布雷亚大道扩大覆盖范围和控制北美分销。
Anna Sui : Sui的设计不断，吸引了众多知名客户，如布莱克·莱弗利，纳奥米·坎贝尔，索菲亚·科波拉，丽芙·泰勒，剑桥公爵夫人 和柯妮。
Anna Sui : 2010年，蕭安德鲁博尔顿合作出版了她的第一本书记载了她20年的职业生涯。 同年，她推出了她的故宫事理的香味。
Anna Sui : 2003年，设计师推出她的娃娃少女的清香加上一些限量版套在多莉女孩系列。同年，威娜是由宝洁谁继续合作收购。
Anna Sui : 后来在2009年，蕭提出了与服装设计奖的中国时尚大奖在北京和在她的家乡纽约市CFDA的杰弗里比尼终身成就奖的经典图标。
Anna Sui : 对于春/夏1997年的时装系列，吸引了蕭相当的媒体关注时，红热辣椒的戴夫·纳瓦罗出现在她只有内衣秀跑道。
Anna Sui : 设计师在1992年在113格林街纽约市的SOHO区开设了第一家零售位置。该旗舰店以其红色的地板，仿古黑色的家具，招牌娃娃头模型和紫色墙壁其中蕭画自己。
Anna Sui : 对于2007年的Hello Kitty 30周年，蕭与日本公司合作，悼念里程碑打造限量珍藏版。从这个集合的动物标本售价在eBay上超过$ 100.00美元。
Anna Sui : 蕭与奇闻趣事株式会社合作工作室设计的人物服饰在其2004年的电视连续剧岩窟王：基督山，一系列松散的基础上基督山由法国作家大仲马的计数的计数
Anna Sui : 在2008年一个 購物狂的異想世界的拍摄，一个虚假的Anna Sui的店被嘲笑了赫斯特大厦内的电影集，其中还包括了华伦天奴，凯瑟琳Malandrino的和Alberta Ferretti的实体模型店。特技愚弄一些纽约人相信实际的门店已经被打开。
Anna Sui : 蕭做了每年2季时装秀，因为1991年的春/夏2002年展会的例外，她取消了关于对世界贸易中心9月11日袭击的受害者。 除了季节性表演，蕭还与多种品牌和公司，如合作Hush Puppies，Target公司，福特汽车公司，荼靡，伊势丹，菲拉，O'Neill，三星，美泰，Coach, T-Mobile，维多利亚的秘密和时尚生产[限量版]集合。
Anna Sui : 从五月到2013年11月，来自Sui的1999年和2000年收集的服装出席在时装技术学院博物馆以为特色作为他们的回顾展的一部分：时装及纺织历史画廊展出 十一月蕭唐维奇与Asos的合作推出欧洲秋季/冬季2013安娜苏化妆品系列。该系列特点与迪士尼的合作。
Anna Sui : 从1995年开始，蕭的设计是在时尚模式定期展出。她的首张与时尚杂志从她的春/夏1995年收集通过期纸浆漫画和灯笼袖的启发特色礼服，方肩，碎花长裙时尚流行在战争配给年1940年的时代的时尚。时尚稍后会公布这个1940年的花卉风格随着赛季的走势。
Anna Sui : 萧志美四岁的时候，想成为一名时装设计师。 十几岁的时候她就阅读了在生活杂志上的一篇有关Mia Fonssagrives-Solow的成果文章，Solow从纽约市帕森斯设计学院毕业，然后转移到巴黎，在那里伊丽莎白·泰勒和理查德·伯顿和这个女孩开了一家精品店。萧志美认为在她的青春读这篇文章，为她未来的目标给了她明确的方向。 萧志美搬到纽约，并入读了帕森斯。
Megan Fox : 2012年9月27日生下了第一個兒子。
Megan Fox : 2010年6月24日她与美国演员布莱恩·奥斯汀·格林于夏威夷举行私人婚礼，结为夫妻。
Megan Fox : 1986年，美瑾·霍絲生在美國田納西州羅恩郡橡樹嶺，擁有法國人、愛爾蘭人、印第安人血統。她小時家境並不富裕，父母離婚後與母親和繼父一起居住，對她管教頗為嚴格要她不得交男友，唸天主教學校，家中還有一位姐姐。她在5歲起學習舞蹈和戲劇。10歲時她移居至佛羅里達州聖露西港，在學校常被其他女生排擠，所以她說她只有一位女性朋友。
Yoanna House : 柔愛娜·侯斯（Yoanna House，1980年4月9日－）美國模特兒，她是《全美超級模特兒新秀大賽第二季》的冠軍。
Yoanna House : 柔愛娜勝出《全美超級模特兒新秀大賽》後，和美國頂尖的模特兒公司IMG簽約，而且為Jane Magazine、Sephora、Aqua Drops、Careline Cosmetics、Cheny Lenyx、Sue Wong、Custo Barcelona、John Salakis、Petro Zillia、Lords、Ya-Ya, Hanna Anderson、Sanctuary、Luxory Living Magazine、Hieke Jarick、Cesar De La Perra、Naquada和Movement Magazine任模特兒。她最著名的工作是選民登記廣告和Psychology Today magazine的封面。2006年柔愛娜被點名為The face of the new The CW ，她將出現在廣告和網頁廣告裡介紹The CW網路各種各樣的媒介。
Emilia Fox : 艾米丽雅·福克斯（，1974年7月31日－）是出生于英国伦敦的女演员。因BBC电视台所播出的电视迷你剧集《沉默的证人》而出名。
Gina Prince-Bythewood : 1991年毕业于加州大学洛杉矶分校影视学院。
Gina Prince-Bythewood : 吉娜·普林斯-拜斯伍德（英语：Gina Prince-Bythewood，出生名Gina Maria Prince; 1969年6月10日-）是一位非洲裔美国女性电影导演和编剧。主要执导电影有 "Disappearing Acts" 和 "Love & Basketball"。
Sofía Vergara : 2014年12月，维加拉在出席吉米·坎摩尔直播秀中透露，她在美国公民的入籍考试中获得100％后，她已成为一名美国公民。
Sofía Vergara : 维加拉在2000年时被诊断出甲状腺癌。她已移除了她的甲状腺，并接受过放射性碘治疗，目前已完全康复。她需要透过服药以防止甲状腺功能减退症。
Sofía Vergara : 索菲娅·玛格丽塔·维加拉·维加拉（，1972年7月10日－）出生于哥伦比亚北部城市巴蘭幾亞，是哥伦比亚裔的美国女演员、喜剧演员、制片人、电视主持人、模特儿和商人。
Sofía Vergara : 2014年7月，据报导指出，维加拉开始与美国电视剧真爱如血的男演员乔·曼根尼罗开始约会。在交往六个月之後，这对情侣在2014年的圣诞节当天订婚，于2015年11月正式结婚。
Sofía Vergara : 维加拉出生在一个位於哥伦比亚北部城市巴兰基利亚罗马天主教的家庭。她的母亲玛格丽塔·戴维·德·范盖拉，是一名家庭主妇；她的父亲，胡里奥·恩里克·范盖拉·罗伯，则是为一家肉类公司畜养牛只。她的五个兄弟姊妹及表亲会以「Toti」的昵称来称呼她。
Katri Helena : 卡特丽·海莱娜·卡拉奥亚（，娘家姓为科伊斯蒂宁/Koistinen；1945年8月17日－），芬兰歌手，出生于芬兰托赫马耶尔维。
Katri Helena : 卡特丽·海莱娜在1963年发行了她的首批歌曲，并自此之后售出了超过63万张专辑。在芬兰她是排在麦当娜之后的第二位畅销的女独唱歌手，也排在芬兰市场上20位最畅销的音乐艺术家之内。她曾两次代表芬兰参加了欧洲歌唱大赛（1979年和1993年）。她也曾在1969年参加了。
Emily Thornberry : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Emily Thornberry : 艾米莉·安妮·索恩伯里（，1960年7月27日－ ）是一名英国工党政治家，自2005年大选以来一直担任南伊斯灵顿和芬斯贝利选区国会议员。
Emily Thornberry : 2010年大选连任议员，升任影子总检察长，2014年因推特失言辞职。2015年科尔宾上台，她重返影子内阁，先后担任影子就业副大臣、影子国防大臣、影子外交大臣，2016年7月至2016年10月兼任影子脱欧大臣，2017年大选后加影子第一国务大臣衔。
Emily Thornberry : 她受到工党同事们的广泛批评，其中包括党领袖爱德·米利班德，他声称-{zh-hant:索恩伯里; zh-hk:方璧琳;}-的推特传达了一种“不敬的感觉”，克里斯·布莱恩特说，它违背了“政治的第一条规则”，西门·丹朱克提出该党已被“北伦敦劫持”。
Rumer Willis : 2019年2月20日她被曝光是《蒙面歌手》第一季中的演出者狮子（the Lion）。
Rumer Willis : 她在爱达荷州的黑利长大，曾在密歇根州的因特洛亨艺术学院（Interlochen Arts Academy）读高一，2004年1月她进入加州洛杉矶怀德伍德中学（Wildwood Secondary School）读高二。她在南加州大学读了一学期後退學。
Rumer Willis : 2015年2月24日威利斯被宣布为参加《與星共舞》第20季比赛的明星之一。她的专业搭档是。她在第一周的表现为她赢得了当晚的最高分（40分中的32分），她在第八周两轮比赛中的表现为她赢得了两个满分。
Rumer Willis : 她出生在肯塔基州帕迪尤卡的西部浸信会医院，当时她的父亲正在拍摄电影《In Country》。她以英国作家鲁默·戈登（Rumer Godden）的名字命名。她母亲黛米·摩尔（Demi Moore）是一名演员，黛米·摩尔雇了一名摄影师为她拍摄分娩过程。她有两个妹妹，Scout LaRue Willis（1991年出生）和Tallulah Belle Willis（1994年出生），以及她父親和模特Emma Heming所生（生於2012年4月和2014年5月）的两个同父异母妹妹。
Natalia Vodianova : 2011年6月，娜塔莉亞和波曼结束九年的婚姻。
Natalia Vodianova : 娜塔莉亞·米哈伊洛芙娜·沃迪亞諾娃（；俄語羅馬化：Natalia Mikhailovna Vodianova ，1982年2月28日－），生于苏联时期下诺夫哥罗德市，昵称“Supernova”
Li Na : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Wu Siu Hong : 胡兆康，MH，JP（；1984年10月22日－），香港首席保齡球運動員，人稱「康仔」，有「保齡神童」的稱號。早年就讀佛教林金殿紀念小學，於迦密愛禮信中學商科班中五畢業，曾於中四課程結束後停學一年，以備戰釜山舉行的第十四屆亞洲運動會。2002年起轉當全職保齡球運動員，並在香港浸會大學修讀副學士課程。2015年胡兆康贏得第51屆世界盃冠軍而成為首位香港保齡球世界冠軍。
Ayesha Takia : 艾伊莎·塔基亞（乌尔都语：--‎‎，英語：Ayesha Takia，1986年4月10日－）是印度女演員，主要出現在寶萊塢電影。
Ayesha Takia : 2004年，她拍攝了她首套電影《Taarzan: The Wonder Car》 並贏得2005年印度電影觀眾獎的最佳女新人獎。塔基亞其他知名作品包括2006年的《Dor》、《Wanted》及《愛情的禮讚》。
Irena Degutienė : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Zhao Wei : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Roberta Vinci : 羅貝塔·文奇的父親Angelo是會計師，母親Luisa是家庭主婦，她的哥哥Francesco是學生。文奇六歲開始接觸網球。她現在居住於巴勒莫，教練是她的男朋友Francesco Palpacelli。
Ouyang Tzu : 歐陽子（1939年－），本名洪智惠，生於日本廣島，台灣南投縣人，台灣女作家。
Ouyang Tzu : 白先勇說：「歐陽子的小說有兩種中國小說傳統罕有的特質，一種是古典主義的藝術形式之控制，一種是成熟精緻的人心理之分析。前者表諸於她寫作的技巧，後者決定她題材的選擇。歐陽子最成功的幾篇小說，例如：網、覺醒、浪子、花瓶、最後一節課、魔女等，在小說形式之控制上，可以說做到了盡善盡美的程度。」
Nikki Reed : 妮琪·利德（，1988年5月17日－）是美國女演員。她在2003年拍攝電影《芳齡十三》出道。她最為人所知的角色是在《暮光之城：無懼的愛》系列所扮演的金髮女Rosalie。
Jade Kwan : 心妍於在2002年度香港樂壇四大電子傳媒頒獎禮中共奪得六個獎項。她憑《亂了情人》一曲獲得《2002年度十大勁歌金曲頒獎典禮》「最受歡迎國語歌曲獎 銅獎」。另奪各新人獎金獎，包括《新城勁爆頒獎禮2002》「新城勁爆新登場女歌手」、《2002年度叱咤樂壇流行榜頒獎典禮》「叱咤樂壇生力軍女歌手 金獎」、《2002年度十大勁歌金曲頒獎典禮》「最受歡迎新人獎（女）金獎」、《第二十五屆十大中文金曲頒獎音樂會》「最有前途新人獎（女歌手）金獎」。
Kathleen Herles : 凯斯琳·赫里斯出生在紐約皇后區，她的父母來自秘魯的利馬。她曾學習芭蕾、踢踏舞、爵士舞、戏剧、嘻哈、鋼琴和配音。她在四歲時被雪莉·格兰特公司的經理發掘。
Kathleen Herles : 凯斯琳·赫里斯在2007年曾被提名為最佳電視女主角，2007年及2008年也被美國有色人種促進協會提名有色人种促进协会形象奖的青年/兒童系列傑出表現獎
Kathleen Herles : 凯斯琳·赫里斯（，1990年11月13日－）是美國的女配音員，著名的作品有《愛探險的朵拉》中的朵拉。
Shannon Lee : 李香凝（，1969年4月19日－），武打巨星李小龙之女，電影演員。
Shannon Lee : 1969年4月19日，李香凝於加利福尼亞州聖莫尼卡的聖莫尼卡加州大學洛杉磯分校醫療中心出生，祖籍廣東順德。
Hitomi Yoshizawa : 她的弟弟弘太於2007年1月11日因交通意外身亡，得年16歲。
Koharu Kusumi : Project畢業。
Koharu Kusumi : 2006年加入早安家族的女子Kick base ball team, Metro Rabbits H.P。
Koharu Kusumi : 9月19日久住宣佈將於「早安少女組｡巡迴演唱會2009～Nine Smile～」最終公演(12月6日)，從早安少女組。及Hello!
Rainie Yang : 2010年第五張專輯《Rainie & Love...?
Justine Greening : 2017年大选，葛林宁以9.7%的多数票涉险保住了自己的议席。
Justine Greening : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Justine Greening : 她代表的帕特尼选区，一直在希思罗机场第三条跑道的问题上进行战斗。在2012年内阁改组前，葛林宁说，很难在一个支持第三条跑道的内阁中任职。
Justine Greening : 她在2005年大选中首次当选为国会议员。2010年5月她被任命为财政部经济秘书，后于2011年10月升任。2012年9月4日调任國際發展大臣，帕特里克·麦克洛林接任运输大臣。
Justine Greening : 2001年葛林宁在代表保守党出马，以第二名落败。她在2005年5月5日大选中赢得了帕特尼選區的席位。葛林宁赢得了15497票（得票率42.4％），1766张（4.8％）多数票，击败了在任的工党议员。
Justine Greening : 2005年12月15日，葛林宁被任命为保守党的副主席（负责青年事务），当年早些时候被任命为下院工作和养老金委员会委员。 2007年7月，在影子大臣级重组后，她被提拔为财政部的影子副大臣。2009年1月，影子大臣级再改组之后，她被提拔为影子伦敦大臣，在影子社区和地方政府团队中负责地方财政。还负责交通和地方政府的收益报告。
Justine Greening : 作为当晚当选的第一位保守党人，她的胜利是保守党从1997年和2001年大选塌方式失败中恢复过来并吹响反攻号角减少工党多数席位的第一个真正迹象。迈克尔·霍华德在大选后第一个早上访问了帕特尼选区，祝贺帕特尼的保守党们并作为保守党领袖发表演讲宣布辞任。葛林宁是2009年10月12日前下议院中最年轻的女性保守党议员，直到进入国会。
Yu Lihua : 2020年4月30日，於梨華於美國馬里蘭州蓋瑟斯堡逝世。5月19日，紐約時報引述於梨華女兒孫曉凡說法指出，於梨華死因為新冠肺炎引發呼吸衰竭。
Émilie Loit : 露華（，1979年6月9日－），女子職業網球運動員，在法國瑟堡-奧克特維爾出生，WTA最高單打排名是第27位。
Dominique Monami : 1995年她與教練巴特·范·魯斯特（Bart Van Roost）結婚，從1995年到2003年之間她冠夫姓為多米尼克·范·魯斯特（Dominique Van Roost），不過在2003年她離婚之後，恢復原來姓氏。
Dominique Monami : 多米尼克·莫纳米（Dominique Monami，1973年5月31日－）是比利時职业网球女运动员（1991年6月—2000年10月），最高單打排名為世界第9，雙打排名為21。
Melissa Peterman : 梅莉莎·瑪格麗特·彼得曼（英語：Melissa Margaret Peterman ；1971年7月1日－），又稱「梅莉莎·彼得曼」，是一位美國女演員，同時也兼具電視節目主持人，她因客串2012年《好景在望》飾演勞倫·沃斯一角而聞名，另外，她還出演電視節目《少男老爸》。
Michèle Alliot-Marie : 米谢勒·让娜·奥诺里娜·阿利奥-玛丽（法语：--，1946年9月10日- ），法国女政治家，前任法國外交部长。
Olivia Colman : 柯爾曼於2019年在Netflix電視劇《王冠》的第三、四季飾演英國伊莉莎白二世女王，接替第一、二季的演員嘉莉兒·佛伊。
Kimmie Meissner : 金米·梅斯纳尔（--，1989年10月4日－），美国花样滑冰运动员。
Kimmie Meissner : 在2006年世界花样滑冰锦标赛上，她出色的完成了七个三周跳，包括后内点冰三周跳接后外点冰三周跳的联合跳跃（3 Flip + 3 Toeloop）、勾手三周跳接后外点冰三周跳的联合跳跃（3 Lutz + 3 Toeloop），以及两周半跳接后外点冰两周跳再接后外两周跳的联合跳跃（2 Axel + 2 Toeloop + 2 Loop），击败了夺冠热门、同胞萨莎·科恩和日本选手村主章枝，成为自1993年乌克兰女子单人滑选手奥克萨娜·巴尤尔之后，第二位首次参加世界花样滑冰锦标赛就获得冠军的选手。
Ivanka Trump : 在加入家族企业之前，伊凡卡·特朗普在森林城市公司工作，并且联合钻石贸易看货商 Dynamic Diamond Corp.，设计并在该品牌位于麦迪逊大道的首家旗舰零售店推出了新的珠宝系列，名为伊凡卡·特朗普。
Jeanette Aw : 欧萱的父亲是土生土长的华人，母亲祖籍福建省泉州市，家中有姐姐和哥哥。她曾在莱佛士女子小学、克信女中、国家初级学院接受教育，毕业于新加坡國立大學。
Jo Swinson : -{zh-tw:喬安·凱特·斯溫森; zh-cn:乔安·凯特·斯温森; zh-hk:施詠淳}-（，1980年2月5日－），英國自民黨籍政治家。
Liu Yongqing : !
Liu Yongqing : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Michiko Kakutani : 1998年，她荣获“普利策评论奖”。
Michiko Kakutani : 1977年到1979年，角谷美智子为《时代》杂志工作。1979年，她加入了《纽约时报》当记者。
Michiko Kakutani : 1976年，角谷美智子在耶鲁大学获得了英语文学学士学位，大学毕业后，她担任《华盛顿邮报》的记者。
Michiko Kakutani : 角谷美智子於1955年1月9日出生在美国康涅狄格州的纽黑文，父亲是耶鲁大学数学教授。
Tie Ning : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 政治职务
Tie Ning : 1979年回城，在保定地区文联《花山》编辑部任小说编辑。
Noel Clarke : 诺尔·安東尼·克拉克（Noel Anthony Clarke，1975年12月6日－）是一位英国英格兰伦敦演员、导演、编剧。
Maria Miller : 亦曾任卡梅伦政府残障人士政务次官。
Maria Miller : 其夫米勒为事务律师，二人成婚于1990年。育有1女2子。
Maria Miller : 米勒生于斯塔福德郡伍尔弗汉普顿，其父约翰·路易斯，成长于南威尔士布里真德市。后就读于当地的，大学则在伦敦经济学院学习经济学，1985年毕业。她加入了作广告主管，1990年离职，转为德士古石油公司的营销经理。1994年他回归精信公司，并担任了五年的董事，1999年成为罗兰集团董事，任职四年。
Maria Miller : 玛丽亚·弗朗西丝·刘易斯·米勒（；1964年3月26日－）是一位英国政治人物，保守党党员。现任英国下议院贝辛斯托克选区议员、下议院主席。曾任英国文化大臣兼。2014年9月因开支问题辞职。
Maria Miller : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Anne Milton : 1979年她与尼尔·弥尔顿在家乡海沃茲希斯结婚，现已离异。2000年2月与现任夫婿格雷厄姆·亨德森医生在萨里结婚，亨德森与她一样服务于国民卫生署（NHS），在吉尔福德的皇家萨里郡医院NHS信托基金任急诊医生（临床研究员）。她育有4名子女，其中一子生于1987年7月一女生于1993年8月。
Anne Milton : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Nia Griffith : 格里菲斯是当地的创始成员，以及会员。
Nia Griffith : 尼娅·莱安诺·格里菲斯（；1956年12月4日－）是一位英国政治人物，现任英国下议院拉内利选区议员、。
Nia Griffith : 2015至2016年6月任，与大批影子内阁成员追随时任希拉里·本恩辞职以反对党的领袖杰里米·科尔宾，当年10月被科尔宾重新延揽入影子内阁。
Nia Griffith : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Nia Griffith : 1956年12月4日，格里菲斯出生于爱尔兰首都都柏林。其家庭来自南威尔士尼思附近的采矿村。她的父亲是格温弗·格里菲斯教授，母亲是莱安诺·霍威尔医生。
Nia Griffith : 格里菲斯于1981年加入工党，并在党内担任过许多职务，包括卡马森郡工党秘书。她于1987年当选为卡马森市议会议员，1997年担任治安官，1998年担任副市长。
Nia Griffith : 格里菲斯先后执教于南威尔士卡马森郡的和斯旺西的。还参加了。1992年起她担任教育顾问和威尔士教育和培训局督查（），2005年之前还是斯旺西综合学校的语言组组长。她会说五种语言：英语、威尔士语、意大利语、法语和西班牙语，并且撰写了一本关于语言教学的著作。
Xing Lin : 邢琳（1979年5月25日－），辽宁人，中国女子鐵人三項運動員。
Valerie Chow : 2003年淡出娛樂圈。 2005年和比利時籍印度裔室內設計師Darryl Goveas結婚，有一女。2000-2009年為連卡佛Pedder Group的市場策劃總監，現為首席助理行政總裁。2010年9月在中環開設首間童裝概念店 Mama Kid。
Valerie Chow : 2018年，闊別幕前多年後再度演出，由著名中國藝術家曹斐執導，大館委約製作電影《監獄建築師》。此片入圍第六十九屆柏林國際電影節「論壇延展」界別。
Lady Sovereign : Lady Sovereign的母親患有末期腦癌，最終於2010年3月14日離世。
Lady Sovereign : 同年，The Ordinary Boys發表了單曲《Boys Will Be Boys》，Lady Sovereign把這首歌重新混音，變成了《Girls Will Be Girls》。2006年5月，更把The Ordinary Boys的另一首單曲《Nine2Five》與她自己的《9 to 5》混合，變成為「The Ordinary Boys vs. Lady Sovereign」，這首歌成為她目前為止排名最高的歌曲。
Natalya Neidhart : 娜塔莉雅在12歲時就認識了泰森·奇德，並從2001年11月開始約會。兩人也於2013年6月結婚，而他們的婚禮成為了Total Divas第一季的精選。
Natalya Neidhart : 娜塔莉雅（，1982年5月27日－），本名娜塔莉·凱瑟琳·奈哈德（），是世界摔角娛樂（WWE）旗下女子職業摔角選手，目前隸屬於Raw品牌。
Michelle Monaghan : 蜜雪兒·琳恩·摩納漢（Michelle Lynn Monaghan，1976年3月23日－）出生於美國愛荷華州溫斯洛普，是一名美國女演員。
Michelle Monaghan : 摩納漢在2005年8月嫁給了澳洲平面圖像設計師彼得·懷特（Peter White），兩人是在2000年在一場派對中相識。目前兩夫妻居住在紐約市。
Momoe Yamaguchi : 山口百惠（1959年1月17日－），曾用筆名橫須賀惠（作詞時使用），日本東京都澀谷區惠比壽出身，前日本著名歌手、演員。
Louisa Lytton : 早年，莱顿在英国西尔维亚青年戏剧学校读书。
Louisa Lytton : 路易莎·莱顿（，1989年2月7日－）出生于英国英格兰伦敦卡姆登区，为英国女演员、歌手。
Lien Fang Yu : 方瑀（1943年4月14日－），祖籍江西，生於重慶市，因結婚冠夫姓為連方瑀，因曾為外交部長夫人及不成文的國際外交禮儀而護照上保有夫姓，暱稱（小乖）。是中華民國前副總統暨國民黨前主席連戰的夫人。熱愛文學，筆名依蓮。
Fish Leong : 2010年2月1日，梁靜茹與美籍台湾商人趙元同（Tony）在菲律賓長灘島結婚，乾爹李宗盛擔任證婚人。並於2月16日於馬來西亞及3月3日於台灣大宴親朋。
Gulnara Karimova : 2014年3月，瑞士检察官办公室決定就一宗洗钱案對卡麗莫娃進行調查。這宗2012年的案件聚焦在卡麗莫娃的四個盟友上。
Gulnara Karimova : 2012年，卡麗莫娃獲上海合作組織頒發「丝绸之路人文合作奖」。
Gulnara Karimova : 據瑞士雜誌《預算》的訪問，卡麗莫娃否認自己在瑞士投資：「這些資料都是反對我的人影射而成的。我的名字與一些公司的關係早被提及很多次。」
Gulnara Karimova : 據美國駐烏茲別克的外交官透露，卡麗莫娃「在所有赚钱的买卖当中都要强行分一杯羹」，並視她為「强盗贵族」。
Gulnara Karimova : 2004年，卡麗莫娃成立了一個藝術節以支援青少年的艺术創作。在2009年足球員萨缪埃尔·埃托奥和基斯坦奴·朗拿度更同意支持卡麗莫娃的此一藝術節。卡麗莫娃亦創立了青年選秀比賽，自2005年首辦起吸引了388000人參加，參賽作品涵蓋資訊科技、農業及設計、社區創新和詩詞等。
Gulnara Karimova : 卡麗莫娃在烏茲別克成立了五個非政府組織，其中兩個組織社會活動支援基金和妇女理事会公共协会舉辦了「乳腺癌问题医疗方面和公共机构的作用」會議。2006年，卡麗莫娃領導的社會活動支援基金提倡使用小额贷款協助烏茲別克的女性農民。
Gulnara Karimova : 1994年至1996年間，卡麗莫娃入讀烏茲別克經濟學院科學院，並取得碩士學位。1994年至1995年，她在塔什干-{}-的世界經濟及外交大學政治學系擔任实习教师，其後又在1995年夏天至1996年在烏茲別克外交部從事政治分析及預測的工作，她當時亦為國家安全委員會和總統撰寫分析報告。
Amber Lynn : 1992年，林恩獻出在加利福尼亞州比華利山的貝爾時代酒店（Bel Age hotel）舉行的28歲生日派對，以作為資助洛杉磯的青年愛滋病基金會（The Youth Aids Foundation），這是一個提供住房及支援受到人類免疫缺陷病毒所折磨的離家青年的組織，當時它正面臨倒閉危機。1992年8月的《洛杉磯時報》在第二頁引述了她的聲明：「給他們食物、衣服和住所吧，我們很擔憂這些社會未來的棟樑。」連同她一個抱著一位穿禮服的小女嬰的鏡頭。這是主流社會如何看待成人產業參與兒童組織的突破性時刻，以前從未有兒童組織有意接受來自成人娛樂產業的資助。
Amber Lynn : 林恩是色情演員的妹妹，他在2008年死於心臟衰竭。
KT Tunstall : 2007年4月，彤絲朵動了外科手術，來矯正她因童年感染，而尺寸較一般人小的腎臟的位置。
KT Tunstall : 2003年，彤絲朵開始與她樂團裡的鼓手路克·布倫交往。2007年的聖誕節，布倫在彤絲朵位於蘇格蘭聖安德魯斯的老家向她求婚，兩人並於2008年9月6日於蘇格蘭斯凱島的弗洛地格瑞鄉村別墅旅館結婚。
KT Tunstall : 2005年，彤絲朵在一些粉絲把她與創作歌手蒂朵（"Dido"）的音樂做比較後，因公然抨擊蒂朵「她X的根本不會唱歌」而惹了一些爭議。凱蒂後來道了歉，並表示她不想因此捲入公開的爭執。
Ho Yeow Sun : 何耀珊在2002年时获颁新加坡‘杰出青年奖’，并代表新加坡参加世界杰出青年奖颁奖典礼，也在2003年荣获世界杰出青年奖。
Ho Yeow Sun : 2003年，何耀珊推出第一首英文单曲"Where Did Love Go"，由大卫福斯特、彼得罗福森（Peter Rafelson）制作，登上2003年12月美国告示排行榜热门点播舞曲「突出」单曲榜冠军。 接下来的三首单曲"OneWith You"、"Without Love" 以及 "Gone"也都登上美国告示排行榜舞曲榜冠军。 另外何耀珊的单曲"Ends Of The Earth"以及上述三首单曲， 也都登上英国MusicWeek排行榜冠军。自从2003开始，何耀珊在美国也开始和许多知名音乐人合作，如吉米哈瑞（Jimmy Harry）、戴安华伦、汤尼马兰（Tony Moran）、克里斯克（Chris Cox）、艾瑞克库柏（Eric Kupper）、杰森那文斯（Jason Nevins）、摩托布朗科（Moto Blanco）、the Underdogs等。
Shermine Shahrivar : 她贏得2004年Miss Deutschland頭銜並在同年6月她代表德國參加了在厄瓜多舉行的環球小姐選舉，2005年5月12日在法國巴黎贏得歐洲小姐后冠。
Shermine Shahrivar : 2004年12月至2005年8月間雪敏納·莎赫里法於德國主持節目。
Shermine Shahrivar : 2005年3月19日在德國奧伯豪森舉行的納吾肉孜節慶祝活動，雪敏納·莎赫里法被推選擔任主持人。
Maki Goto : 後藤真希（1985年9月23日－），東京都出身。日本流行音樂女歌手，所屬唱片公司為日本艾迴公司旗下的rhythm zone。為偶像組合早安少女組的原成員。
Élodie Bouchez : 在2005年的秋天，她加入美國電視連續劇《雙面女間諜》第五季和最後一季。她扮演美國中央情報局殺手蕾妮。
Élodie Bouchez : 1989年，艾羅蒂·布雪首次演出塞吉·甘斯柏（Serge Gainsbourg）執導的《Stan the Flasher》。1994年，艾羅蒂·布雪以《野戀》（Les Roseaux sauvages）獲得凱薩獎最有前途女演員獎，並因此成名。艾羅蒂·布雪在1998年以《天使熱愛生活》（La Vie rêvée des anges）獲得坎城電影節最佳女演員獎、歐洲電影獎最佳女主角獎與凱薩獎最佳女主角獎。
Helena Suková : 海伦娜·苏科娃（，1965年2月23日－）是一位捷克女子職業網球運動員，她的WTA單打排名為世界第4（1985年3月18日），另外在WTA雙打排名為世界第1（1990年2月5日）。
Miki Ando : 安藤美姬在日本花式滑冰錦標賽自由滑表演時肩膀脫臼，但是總分僅落後於淺田真央，獲得亞軍。
Miki Ando : 安藤美姬在世界花式滑冰錦標賽贏得了金牌，以1.29分差距擊敗金妍兒，領先銅牌得主卡羅琳娜·科斯特內爾11.11分。
Miki Ando : 安藤美姬也代表日本參加2009年國際滑冰聯盟世界團體杯，她短曲項目獲得第3名，在自由滑項目獲得第6名，整體名列第5名。日本隊最終獲得銅牌。
Miki Ando : 12月26日，安藤美姬贏得第三次日本花式滑冰錦標賽，擊敗銀牌得主淺田真央和銅牌得主村上加奈子，這三位選手也被提名參加世界花式滑冰錦標賽（安排在2011年3月於東京舉行）。安藤在四大洲花式滑冰錦標賽中取勝，總成績為201.34分，也是個人有史以來最佳成績。
Marit Larsen : 2010年7月，瑪莉特發佈《Don't Save Me》重製版。
Marit Larsen : 瑪莉特·拉森（--，全名--，1983年7月1日－），挪威創作歌手。
Marit Larsen : 2009年11月，瑪莉特開始了她的第一場德國-瑞士巡迴演唱。
Marit Larsen : 瑪莉特首張單曲《If A Song Could Get Me You》於挪威發行之外，也發行在德國、奧地利、瑞士和冰島，其中德國和奧地利獲得單曲排名第一名，瑞士第二名，冰島排名第十九名。
Marit Larsen : 瑪莉特與比利時歌手兼作曲家Milow對唱《Out of My Hands》。這首歌最初是收錄在Milow的專輯《Coming of Age》，2008年在比利時發行。2010年2月，對唱的版本則由Milow的Myspace和瑪莉特的YouTube頻道上亮相。
Natasha St-Pier : 娜塔莎·聖皮耶（Natasha St-Pier，1981年2月10日－）是名加拿大流行歌手及演員。
Natasha St-Pier : 2001年歐洲歌唱大賽，代表法國出賽的娜塔莎以抒情搖滾《Je n'ai que mon âme》拿下第四名。她也推出英文版本，名為《All I Have Is My Soul》。娜塔莎目前已發行五張專輯，曾登上法國專輯及單曲榜冠軍，並打進單曲榜。她不僅在歐洲法語地區成為知名歌手，在波蘭、俄羅斯等國家也有一定知名度。
Taylor Momsen : 她在14歲，即2008年6月簽約成為IMG Models。
Taylor Momsen : 泰勒·曼森有一個當演員的妹妹Sloane Momsen。她有俄羅斯血統。
Taylor Momsen : 先知遊戲The Prophet's Game ------- (1999)
Taylor Momsen : 她最新成為英國時裝品牌New Look 2010 春/夏時裝的代言人。
Taylor Momsen : 聖誕怪傑/格林奇偷走聖誕節How the Grinch Stole Christmas ------- (2000)
Taylor Momsen : 泰勒·曼森 童星出道，三歲就開始了演藝生涯，出現在一支商業廣告Shake and Bake
Taylor Momsen : 拯救夏伊洛Saving Shiloh ------- (2006)
Taylor Momsen : 泰勒·曼森在2007年擔任CW電視台播出的美國電視劇花邊教主中珍妮.漢弗瑞（Jenny Humphrey）的角色。
Taylor Momsen : 泰勒·曼森（，1993年7月26日－），是一名美國女演員、模特兒及歌手，原名：泰勒·麥可·曼森（Taylor Michael Momsen）。因演出由小說改編成的美國熱門電視劇《花邊教主》中的珍妮·漢弗瑞（Jenny Humphrey）而為人熟知。
Hamish Macleod : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Jennifer Morrison : 2011年，她在所主演的《童話鎮》飾演主角Emma Swan，在收視上取得成功。故事講述Emma在年輕時產下一個孩子，考慮到自己難以勝任母親一職，於是將孩子送到寄養中心，但十年後兒子突然出現，表示她是白雪公主與白馬王子失蹤的女兒，只有她才可以拯救現實與童話世界。
Yuriko Koike : 1992年（平成4年），小池代表日本新黨當選日本參議院議員。
Yuriko Koike : 出身于兵庫縣蘆屋市。毕业。1971年（昭和46年）9月關西學院大學社會學部中途退学。1976年（昭和51年）以最优异成绩畢業於開羅大學文學部（社會學科），同时也是该大学获取社会学学士学位的第一位女性，通曉阿拉伯語。1977年，成為阿拉伯语的讲师，並在1993年成為日本阿拉伯協會（--）顧問。
Monica Ali : 莫尼加·阿里（，1967年10月20日－）出生在孟加拉国达卡，是孟加拉裔英国作家和小说家。
Lee Kyung-eun : 河莉秀（韓文：--，英文譯名：Harisu，1975年2月17日－），原名李慶燁（이경엽，Lee Kyung-yup），现名李慶恩（--，Lee Kyung-eun），艺名河莉秀，是韓國變性女演員、女歌手，以模特、歌手、演員身分活躍於韓國、日本、中國大陸和臺灣等地。
Kiko, Princess Akishino : 文仁親王與紀子夫婦自1997年起居於東京都港區赤阪的寓所，育有兩女一子。
Kiko, Princess Akishino : 1979年9月再次歸國後，紀子入讀學習院女子中等科，1985年入讀學習院大學文學部心理學科，1989年畢業。
AJ Michalka : 2009年，AJ參與彼得·傑克森的電影《蘇西的世界》，於2010年1月15日上映。
AJ Michalka : 2011年，AJ參與J·J·亞柏拉罕的電影「超級8」(Super 8)。2013年，她參與電影「葛莉絲不插電 」(Grace Unplugged)飾演主要角色。
AJ Michalka : 2013年起，AJ 參與 ABC 電視台的喜劇影集「The Goldbergs」飾演常設角色 Lainey Lewis，其中一個主角的女朋友。2015年5月，消息宣布她將繼續參與該劇的第三季。
Amanda Coetzer : 阿曼達·柯茲兒（，1971年10月22日－）是一位南非女子職業網球運動員，她的WTA單打排名為世界第3。
Amanda Coetzer : 在1996年澳洲網球公開賽，柯茲兒成為四大滿貫公開化以來第一位打進大滿貫四強的南非球員，負於當屆亞軍安克·胡貝爾。
Amanda Coetzer : 1997年是柯茲兒職業生涯戰績最佳的球季，她達成了連續二年闖進澳洲網球公開賽四強的紀錄，其中在第四輪擊敗德國天后格拉芙，隨後在柏林第二次擊敗格拉芙，她完全掌握住葛拉芙狀況不佳的情況，只耗時56分鐘以6-0, 6-1的懸殊比數結束這場比賽，接著在法國網球公開賽，柯茲兒在八強第三次擊敗格拉芙，成為第六位在一年之內擊敗格拉芙3次的球員，但在四強負於最終冠軍伊娃·马约莉。柯茲兒在萊比錫擊敗新的世界第一玛蒂娜·辛吉斯，另外在布達佩斯與盧森堡獲得2個WTA單打冠軍。
Princess Mako of Akishino : 在日本媒體報導下，網路上流出她的照片，讓不少2ch網路論壇的網民驚豔，並引起了之後許多以眞子內親王為主題創作的二次元作品；不過由於這些作品的成分複雜，這個網絡爆紅現象引起日本警方注意，在2ch鬧出不小的風波。
Princess Mako of Akishino : 眞子內親王（1991年10月23日－），日本皇族成員。秋篠宮文仁親王與秋篠宮文仁親王妃紀子長女，上皇明仁的第一個孫女，有一妹（秋篠宮佳子內親王）和一弟（秋篠宮悠仁親王）。使用的徽印是木香薔薇。
Naoko Iijima : 1997年，飯島直子與夏之管的主唱前田亘輝結婚，但是於2001年3月離婚。
Natalie Glebova : 2004年，格列波娃第一次参加加拿大环球小姐比赛仅获第三名。2005年，她再次参加该项比赛并赢得该年度的加拿大环姐冠军。
Natalie Glebova : 纳塔丽·格列波娃 （英语：Natalie Glebova，俄语：Наталья Глебова，又译作：娜塔莉·格勒波娃）（1981年11月11日－） ，是出生于俄罗斯的前加拿大环球小姐与2005年环球小姐。
Yi Shu : 香港天地圖書有限公司出版之《亦舒系列》<templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Yi Shu : 1973年（27歲）赴英國曼徹斯特荷令斯學院修讀酒店及食物管理。
Yi Shu : 1953年（7歲）隨家人移民香港，曾就讀於蘇浙小學幼稚園，嘉道理官立小學及北角官立小學 。
Yi Shu : 1976年（30歲）畢業後，先在台北圓山飯店任職女侍應總管，不長時間旋又返回香港，任職香港中環富麗華酒店公關部，再轉任佳藝電視台編劇。之後，進入香港政府新聞處擔任新聞官，七年後辭職。
Kamla Persad-Bissessar : !
Kamla Persad-Bissessar : !
Kamla Persad-Bissessar : 珀塞德－比塞萨尔与格雷戈里·比塞萨尔（Gregory Bissessar）结婚，他们有一个儿子。
Kamla Persad-Bissessar : 卡姆拉·珀塞德－比塞萨尔（Kamla Persad-Bissessar，1952年4月22日－），是特立尼达和多巴哥共和国第七任总理，她于2010年5月26日宣誓就任总理，是该国历史上第一位女性总理、反對黨領袖、總檢察長，以及首位非南亞國家的印度裔政府首腦。曾获得法学学士、工商管理硕士学位。曾经从事教育、社会、法律工作。
Kamla Persad-Bissessar : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Patti Austin : 佩蒂·奧斯丁（Patti Austin）是美國節奏布魯斯和爵士樂歌手，生於1950年8月10日，其中她的世界名曲《Say You Love Me》被葉德嫻和原田知世改編成粵語、日語版本 。奧斯汀出生在紐約哈萊姆區，在長島長大。
Ai Otsuka : 大阪藝術大學短期大學部保育學科畢業，在大學時代取得幼稚園老師、保育士的資格。
Ai Otsuka : 4月22日，發行第7張原創專輯《LOVE TRiCKY》
Lena Hades : 莉娜·哈得斯（，1959年10月2日－），俄罗斯画家、作家、艺术理论家。
Lena Hades : 莉娜·哈得斯，1959年10月2日（日全食之日）出生在俄罗斯西伯利亚地区，出生当天父亲正在外地出差。她的父亲是一名网络工程师，母亲是一名医生。35岁时父亲患多发性硬化病，1985年1月17日去世，享年51岁。身为女儿的她一直陪在父亲身边照料，陪伴父亲走完了生命最后一段时光。对父亲的深切思念及其悲惨命运对哈得斯的艺术创作产生了重要影响。正是因为她父亲的病逝使她对死亡和现实哲学问题产生了浓厚的兴趣，这两个题材也成为她艺术创作的主题。
Yumi Shimura : 2016年6月30日，於個人網誌上宣佈退出聲優界。
AnnaSophia Robb : 安娜蘇菲亞·羅伯（，1993年12月8日－），美国女演员。
Sarah Shahi : 薩拉的出生名“安火”（Aahoo），在波斯语中意味着“羚羊”。
Sarah Shahi : 2005年《美信》雜誌選舉的100位關於婦女地位最熱門人選中榮獲第90位，即使在2006 年她仍然是第66位。
Sarah Shahi : 1999-2000年， 薩拉夏希是成為達拉斯牛仔隊啦啦隊的隊長。 2000年她在達拉斯的南方卫理公会大学學習英語和戲劇研究。
Miho Nakayama : 於1985年以偶像身份出道，是日本最具代表性的歌影兩棲藝人之一，在歌手與演員身份的成就皆有可觀之處；她曾參演多部大受歡迎的電視劇及電影。1995年出演电影《情书》，获得第20回日本报知电影奖最优秀女主角赏及第38回日本电影藍絲帶女主角赏。同年也憑藉電視劇《全为了你》获得第4回日剧学院赏最佳女主角，精湛的演技備受肯定。
Naima Mora : 儷瑪於比賽中創下了數個紀錄, 包括：
Naima Mora : 此外，儷瑪是其祖母於2001年創作其中一件黑色大理石半身像的靈感。
Naima Mora : Dumbass）一角。電影方面, 儷瑪於2006年曾參與電影《Sarbane's Oxley》的拍攝。同年，她成為TV On The Radio的音樂錄影帶《Wolf Like Me》女主角。她亦是The Priceless Gown Project 2006年的代言人。
Naima Mora : 儷瑪曾於卡滋技術學校(Cass Technical High School)就讀，並在2002年畢業。她也曾進入American Ballet Theatre's Detroit、Detroit's Ballet Renaissance及位於紐約的Dance Theatre of Harlem學習芭蕾舞。參加比賽前，儷瑪在一間咖啡店中當女侍應。
Naima Mora : 她也為Christopher Deane spring 2006、Carlos Miele時裝秀、ELLEgirl presents Dare To Be You: Wal-Mart Meets America's Next Top Models 2005、Fashion Comedy Style 2005、Hot 97's Third Annual Full Frontal Hip Hop Fashion Show 2006、Alice & Olivia 2006 以及 Nico & Adrian 2005走秀。
Naima Mora : 成功得到冠軍寶座後，儷瑪和Ford Model簽約。她曾為Covergirl、ELLE雜誌、US Weekly、Star Magazine、Cover雜誌、Seattle's fall bridal exhibition、Jazz Album Cover、Elle Girl Magazine、Life and Style雜誌、Six Degrees雜誌（2006年7月）、In Touch 雜誌、Fuego 雜誌, Teen People 雜誌、Split Clothing、KAS Collection for Saks Fifth Avenue、三星、iTunes、Howard Huangmm和New Zealand's Womens周刊等作硬照模特兒。
Naima Mora : 儷瑪在密西根州底特律出生和長大。她的祖父母是畫家凡士高·摩娜及女雕刻家、畫家伊莉沙白·加勒(Elizabeth Catlett)。而儷瑪的父親是擁有墨西哥血統的黑人爵士敲擊樂手凡士高·摩娜·加勒(Francisco Mora Catlett), 母親是有愛爾蘭血統的黑人。摩娜家擁有四名女兒，當中包括伊芙(Ive)，儷瑪及雙胞胎妹妹儷雅(Nia)。伊芙(1977 —)是神遊音樂及實驗搖滾樂歌手。而儷雅是一名攝影師。
Naima Mora : 儷瑪·摩娜（Naima Mora；1984年3月1日－）美國模特兒，《全美超級模特兒新秀大賽》第四季的冠軍，儷瑪以出色的走秀表現在最後的時裝秀中擊敗姬蓮，成為第四季冠軍。
Cherry Jones : 保罗森和琼斯在2009年结束了她们的关系。
Cherry Jones : 2015年年中，琼斯与她的女友，电影制作人Sophie Huber结婚。
Cherry Jones : 琼斯出生于田纳西州亨利县巴黎，母亲是高中老师，父亲是花店老板。
Sylvia Hanika : 西爾維婭·哈尼卡（德语：Sylvia Hanika，1959年11月30日－），生于联邦德国慕尼黑，已退役的德国女子网球手，网球史上最佳德国选手之一，德国第一位世界女子网球年终总决赛冠军，单打最高世界排名第5。
Naomi Foner Gyllenhaal : 娜歐蜜·芳納·吉倫荷（Naomi Foner Gyllenhaal，本名Naomi Achs，1946年3月15日－），是一位出生於美國紐約市的猶太裔編劇。
Naomi Foner Gyllenhaal : 吉倫荷為多部電影編寫過劇本，包括《不設限通緝》（"Running on Empty"）、《生母養母的戰爭》（"Losing Isaiah"），以及近期的《拼出真愛》（"Bee Season"）。她同時也是電視影集《"》其中兩季的協同製作人。
Naomi Foner Gyllenhaal : 吉倫荷在紐約市的一個猶太人家庭中長大，她的父母都是醫生。她就讀於紐約的柏納大學（Barnard College），是一所隸屬於哥倫比亞大學的分校。她畢業於該學校的英語系。
Lisa Ling : 凌志慧（英文：Lisa J. Ling，1973年8月30日－）是一名华裔美籍記者。
Jessica Hsuan : 宣萱的圈中好友甚多，包括古天樂、林保怡、李克勤、苗僑偉、羅嘉良、吳啟華、歐陽震華、陶大宇、張可頤、王喜、蔡少芬、胡定欣、陳錦鴻、呂頌賢、陳慧珊、張智霖、郭晉安、張家輝、馬德鐘、楊怡、黃翠如等。她也是著名愛狗人士。
Ada Choi : 蔡少芬（，1973年9月17日－），籍貫廣東潮州，擁有四份之一越南血統，其母親為越南華人。香港女演員及兼職女模特兒，前無綫電視女藝員，曾是無綫電視2000年代初四大花旦之一，至今依然保持最年輕的香港視-{后}-之紀錄。現時活躍於中國大陸、香港兩地電視圈，主力拍攝兩地電視劇。
Sarah Paulson : 2015年以来，保罗森一直与女演员保持着伴侣关系。
Sarah Paulson : 保罗森于1974年12月17日出生于坦帕。 她在5岁之前，即父母离异之前成长在南坦帕。
Ling Tan : 父亲是出租车司机，母亲是裁缝，有个妹妹也是模特儿。
Ling Tan : 陈曼龄 (, 1974年10月9日－)是一位马来西亚华人模特儿。
Nicole Ari Parker : 妮可·艾瑞·派克-高祖（，1982年1月7日－）或簡稱妮可·艾瑞·派克（），是一名美國女演員。
Nicole Ari Parker : 她最知名的是在1997年電影《不羈夜》中飾演貝姬·巴努特，以及於2000年至2004年間在Showtime電視劇《靈魂食物》中飾演泰芮·喬瑟夫。其他著名作品如電影《丹佐華盛頓之衝鋒陷陣》（2000年）、《綁架計中計》（2005年）、《黑色決殺令》（2009年）與《麥耶斯家的聖誕節》（2016年）。
Elyse Sewell : 伊麗絲·史威爾（，1982年6月10日－），來自美國的時裝模特兒，她主要在香港發展事業。她也是全美超級模特兒新秀大賽第一季的參賽者。
Elyse Sewell : 2006年，伊麗絲為香港珠寶品牌周生生拍攝新一輯電視廣告及平面廣告，並大受港人喜歡。2007年，伊麗絲在Crown Casino Hotel Macao廣告出現，伊麗絲在廣告中與明星周潤發合作。
Shan Sa : 作为画家，自2001年起，于文学创作同时，开始了自己的绘画生涯，其画作参与巴黎、上海、纽约等重要国际画展，曾在日本Chanel Nexus画廊和高岛屋百货画廊及美国马伯乐画廊和巴黎保樂利加当代艺术展览中心举办个人画展，2010年在上海、2011年在澳门举办个人画展。
Samantha Taylor : 她出生於英國倫敦克羅伊登，其父名叫大衛，其母名叫傑拉爾丁（Geraldine）。她的雙親在她九歲時分居，後來離婚，她同做瑜伽老師和占星師的母親一起在斯特里漢姆生活。她曾就讀燈塔社區學院（Beacon Community College）和倫敦大學金匠學院。
Anna Tatangelo : 安娜在2002年的聖雷莫音樂節(Festivale di Sanremo)初試啼聲便獲得新手大獎，此後便陸續參與四屆比賽。
Kelly Smith : 史密芙於2008年英女王壽辰授勳名單獲頒員佐勳章（MBE）。
Kelly Smith : 姬莉·珍妮·史密芙，MBE（，1978年10月29日－）生於沃特福德，是一名英格蘭女子足球運動員，司職前鋒，現時效力英格蘭足球總會女子超級聯賽球會阿仙奴，她同時亦是英格蘭女隊成員之一。
Sophie Zelmani : 2002年，发行第四张专辑《Sing And Dance》，其中的《Going Home》被华人歌手王菲（Faye Wong）翻唱：国语版《乘客》、粤语版《花事了》，收录专辑《将爱》里。
Sophie Zelmani : 苏菲·珊曼妮（--，1972年02月12日－），瑞典的歌手和词曲作家，出生在瑞典首都斯德哥尔摩的郊区。本名为Sophie Edkvist（苏菲·埃德奎斯特），1995年推出第一首单曲〈Always You〉。
Sophie Zelmani : 1995年冬天Sophie的同名专辑登上专辑排行榜第四名，随后在瑞典与日本创下黄金销售佳绩。哥伦比亚唱片为专辑策划的行销策略，包括发放免费CD试听片、优惠券，且在北欧航空的斯堪的纳维亚与美国之间的旅程播放（音乐）。
Dania Ramirez : 1999年，拉米雷兹毕业于蒙特克莱尔州立大学，在学校期间，她是排球队的一员战将。
Dania Ramirez : 1979年，拉米雷兹出生于多明尼加共和国的首都圣多明各。
Dania Ramirez : 丹妮亚·拉米雷兹（，1979年11月8日－）出生于多明尼加共和国的首都圣多明各，是一个多明尼加共和国女演员。
KaDee Strickland : 读书时，她从来没有考虑过自己会成为一位家喻户晓的美国女星。
KaDee Strickland : 大学期间，她一面在餐厅里当服务员一面接单出演电影和电视剧。
KaDee Strickland : 从小学到高中，卡迪一直是学生理事会主席和啦啦队长。
KaDee Strickland : 后来，她在艺术大学就读，在大学读书时，她加入了美国演员工会。
KaDee Strickland : 1975年，卡迪出生在美国佐治亚州皮尔斯县，母亲苏珊·斯特瑞兰德，是一个护士；父亲迪·斯特瑞兰德，是一个高中橄榄球队的教练和负责人。 卡迪的本名是“凯瑟琳·迪”，现在的这个名字结合了她父亲和母亲的名字。
KaDee Strickland : 高中毕业之后，卡迪在纽约州的戏剧学院学习戏剧，
Anna Maria Jopek : 1997年她和其他艺术家Mino Cinelu、Christian McBride、Richard Bona、Branford Marsalis、Dhafer Youssef、Tord Gustavsen和Oscar Castro-Neves创作了叫ID的专辑。2009年4月至5月，她在俄罗斯、印度尼西亚、新加坡和日本表演。
Shirley Kwan : 2013年2月2-3日，於香港體育館舉行「翡麗詩丹關淑怡演唱會 Philip Stein Your Favorite Shirley Kwan Suk'E In Concert」。同年與眾歌手合唱《寶記正傳 Part I (Classic Mix)》以及為TVB劇《情逆三世緣》主唱主題曲《實屬巧合》。
Shirley Kwan : 2010年，關淑怡為香港遺傳性乳癌家族資料庫舉辦的"關.乳.愛"灌錄主題曲《女人想什麼》，與泳兒、陳逸璇合唱。10月9日於澳門威尼斯人酒店金光綜藝館舉行「One Starry Night An evening with Shirley Kwan 關淑怡澳門演唱會」，是次演唱會的選曲有別於她其他個人演唱會，多為其他歌手的歌，如譚詠麟的《幻影》、李克勤的《藍月亮》、草蜢的《失樂園》、王菲的《我願意》及郭富城的《我為何讓你走》等。
Ariana Richards : 2014年2月，雅莉安娜·理察斯在VH1100大童星中排名第98 。
Wang Yeping : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Wang Yeping : 王冶坪（1928年2月12日－），江苏扬州人，前中共中央总书记、国家主席、中央军委主席江泽民的夫人。与江泽民育有二子江绵恒和江绵康。
Mélissa Theuriau : 梅丽莎·特里奥（--，1978年7月18日－），法国记者，新闻主持人。
Mélissa Theuriau : 2008年3月29日，特里奥与法国知名喜剧演员賈梅·德布茲訂婚，同年5月7日結婚。2008年11月3日他们的儿子Léon出生，2011年他们的女儿Lila出生。
Mélissa Theuriau : 2007年三月，她和法国另外五名著名的新闻女主播一起和联合国教科文组织开展了名为“玫瑰”的慈善活动，为了使世界上更多的女孩能获得受教育的机会。
Mélissa Theuriau : 在法律学校度过一年后，特里奥毕业于格勒诺布尔第三大学媒体与传播学院。2003年起成为法国专业新闻台--（--）频道的新闻主播和旅游节目的主持人。她的节目有每周一至周四6:40早间新闻"--"（--早晨）和每周三13:55在--名为"--"的旅游秀节目。
Leigh-Allyn Baker : 李艾琳曾經替星艦迷航記、X戰警等遊戲配音，並且客串一些知名的電影影集，That '70s Show，Early Edition，Yes, Dear以及其他影集。她也曾主演1996年的情境喜劇The Last Frontier，並且替2010年的遊戲配音。
Leigh-Allyn Baker : 李艾琳也曾經因為飾演聖女魔咒第一季的配角 Hannah Webster 而知名。也曾經飾演1998年到2006年的知名情境喜劇威爾與格蕾絲中的配角Ellen，女主角的一個老朋友。
Leigh-Allyn Baker : 2008年，李艾琳出現在迪士尼影集孟漢娜當中數集飾演 Mickey，一個晨間節目的主持人。之後參與迪士尼影集的我愛夏莉，飾演主要角色艾美鄧肯。
Kate Voegele : Kate的第二张专辑, A Fine Mess 在2009年5月18日发布。
Kate Voegele : 凱特·伊莉莎白·芙格麗（，1986年12月8日－）是位美國創作歌手、音樂家與女演員。
Kate Voegele : 2007年Voegele发布了个人的首支单曲"Only Fooling Myself"。
Michele Bachmann : 米歇爾·巴赫曼（Michele Marie Bachmann，1956年4月6日－）是美國律師及政治家。共和黨人。
Michele Bachmann : 2001年至2007年間擔任明尼蘇達州參議員，2007年至2015年出任美國聯邦眾議員。
Gianna Nannini : 吉娜·納妮妮（Gianna Nannini ] ，1954年6月14日－）是一名義大利女創作歌手和流行音樂家。
Q'orianka Kilcher : 1999年，乔彻跟着母亲搬迁至加利福尼亚州，她在圣塔莫尼卡的街头展示其才艺。
Q'orianka Kilcher : 1990年，乔彻出生在德国西南黑森林，其名字“Q'orianka”在克丘亚语中的意思是“金鹰”。他能讲英语、德语和美国原住民语言波瓦坦语言。
Q'orianka Kilcher : 欧琳卡·乔彻（，1990年2月11日－）出生于德国西南黑森林，是美国演员、歌手、社会活动家，她因出演电影《新世界》而知名。
Jennifer Walcott : 那时候，她想未来当一名兽医，因为她的房子里养着许多宠物。
Jennifer Walcott : 1995年，沃考特毕业于Lowellville High School高中，
Jennifer Walcott : 沃尔特在华盛顿特区的麦当劳叔叔之家当志愿者。
Jennifer Walcott : 沃尔特也是一个诗人，她的诗刊登在《读者文摘》赢得了全州比赛。
Jennifer Walcott : 沃尔特的丈夫是亚当·阿丘利塔，他是美国国家橄榄球联盟的自由球员。
Jennifer Walcott : 2008年4月10日，在亚利桑那州斯科茨代尔，他们住在凤凰城和他们的第一个孩子杰特·詹姆斯·阿丘利塔。
Jennifer Walcott : 2000年，沃尔特暂时搬到芝加哥居住因为这样靠近她的祖母家，而祖母她的病很重，当她的祖母去世后，沃尔特重新搬回洛杉矶。
Jennifer Walcott : 1996年10月，在沃考特19岁的时候，她搬迁到加利福尼亚州洛杉矶居住，她一边从事2份工作，一边在圣莫妮卡学院读书。
Jennifer Walcott : 珍妮弗·沃考特（，1977年5月8日－）出生于美国俄亥俄州扬斯敦，为美国美感摄影模特和女演员，因2001年8月被《花花公子》选为“玩伴女郎”而知名。
Gemma Ward : 吉瑪被Vogue Paris譽為二千年代的三十位頂尖超模之一。她現居於Models.com的Industry Icon行列。2007年7月，吉瑪在過去十二個月估計共賺取三百萬美元，《福布斯》列舉全世界15名最賺錢模特兒，吉瑪獲排名第10。
Lily Cole : 莉莉·蔻兒（--，1987年12月27日－），英國超級名模、演員。
Lily Cole : 同年10月，莉莉全裸登在《花花公子》的封面及內頁中。她在照片中拿著一隻小熊，身上沒有穿任何衣服，除了一雙白襪。這輯照片被受爭議，有人甚至要求馬莎百貨中斷與莉莉的合約。馬莎百貨聲明他們會繼續使用莉莉，認為莉莉「是個有名氣，形象高而且需求量大的模特兒，這是我們安排她為我們工作的其中一個主要原因。」。該品牌的發言人強調，「這全然是自己的選擇去接受其他的工作，我們並不希望妨礙她的工作事業。」。莉莉也被《Paradis》雜誌拍攝全裸照
Lily Cole : 2007年，莉莉被提名為英國時尚大獎（British Fashion Awards）「年度模特兒」（Model of the Year），但大獎最終歸入艾潔妮絲·迪恩（Agyness Deyn）手中。
Dai Jinhua : 1959年出生于北京。1982年毕业于北京大学中文系。她先在北京电影学院教书，之后在北京大学获得教授职位并成为北京大学电影文化研究中心主任。
Heather Marks : 2006年，希瑟參與Victoria's Secret時裝秀。
Heather Marks : 希瑟·馬克斯（--，1988年7月25日－），加拿大模特兒。她以精靈和娃娃臉般的外貌而知名。
Simone Simons : 西蒙斯有一個名為「Smoonstyle」的部落格，內容主要圍繞在美妝、美食以及生活經歷分享。
Simone Simons : 席夢娜‧西蒙斯(Simone Simons)，全名席夢娜‧喬安娜‧瑪莉亞‧西蒙斯，是一位荷蘭籍的女高音。她是荷蘭交響金屬樂團黯黑史詩的主唱。
Simone Simons : 西蒙斯從小就對音樂十分感興趣。她12歲時開始，學了2年的長笛。14歲時，她開始接受流行歌唱訓練，但一年後，因為受到了交響金屬樂團日暮頌歌的影響，她轉而改受傳統的聲樂訓練。在合唱團中唱了數個月後，她加入了黯黑史詩。
Jesse Jane : 杰西·簡（，1980年7月16日－） ，原名辛迪·泰勒（--），出生在沃思堡，是一名美國色情女演員。
Jesse Jane : 2000年，杰西·誕下了一名男嬰。2007年，她表示已經與色情演員里克·帕特里克（Rick Patrick）結婚。他們居住在奧克拉荷馬市。
Jesse Jane : 2009年，她參演真人實境秀《》。同年，在CNBC電視頻道的紀錄片《色情：快樂的行業》的最後10分鐘，詳細描述其生涯和色情業界以外的生活。
Jesse Jane : 杰西·簡年幼時在位於美國中西部不同的軍事基地生活過。她曾經接受大量舞蹈訓練，並且在其位於羅斯希爾的高中母校擔任過競技啦啦隊代表隊。其後，她畢業於摩爾的高中。
Jesse Jane : 杰西·簡與數碼遊樂場的合約演員得妏和蒂甘·普雷斯利參與網上直播的成人產業脱口秀，節目圍繞著成人產業的流言和色情演員嘉賓，以及主持人與觀眾的互動。其後，她在HBO連續劇《我家也有大明星》第二季度第九集中客串演出。
Elena Kagan : 她被认为是最高法院中温和的自由派之一。她在库珀诉哈里斯一案中撰写了多数意见"，"这是一个具有里程碑意义的案件，限制使用种族来划分国会选区。
Elena Kagan : colspan="3" style="background: #ccffcc;" | 美國排位名單
Elena Kagan : 2010年5月10日，美国总统巴拉克·奥巴马提名卡根接替即将退休的约翰·保罗·史蒂文斯大法官的职位。2010年8月6日，美国参议院以63比37票通过了总统的提名。卡根于2010年8月7日正式上任。
Elena Kagan : 卡根出生于美国纽约市，并相继取得普林斯顿大学、牛津大学和哈佛大学法学院学位。卡根曾担任过芝加哥大学教授、白宫顾问和美国总统比爾·克林顿的政策顾问。2003年，卡根成为哈佛大学法学院的第一位女性院长。
Elena Kagan : 艾蕾娜·卡根（Elena Kagan，1960年4月28日－） (发音为/ˈkeɪɡən/)是美国最高法院大法官。她是美国最高法院第112位大法官，同时也是该法院历史上第四位女性大法官。
Tomoko Ohta : 1981 年，太田成為第一屆猿橋獎得主，1984 年，獲選美國文理科學院的外籍名譽會員，成為首位日本籍女會員，1985 年，獲頒日本學士院獎，1996 年成為日本國立遺傳學研究所名譽教授， 2002 年獲選為日本的文化功勞者，同年也獲選為美國國家科學院的外籍院士，2015 年獲得克拉福德獎，2016 年獲頒日本文化勳章。
Sonia Sotomayor : !
Sonia Sotomayor : !
Sonia Sotomayor : colspan="3" style="background: #ccffcc;" | 美國排位名單
Kaity Tong : 董恺悌（；1947年7月23日－），著名美籍华人新闻工作者、社会活动家。
Hsiao Bi-khim : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Hsiao Bi-khim : 任內於2021年受美國「就職典禮國會聯合委員會」（JCCIC）之邀請，代表中華民國政府出席其新總統拜登及副總統賀錦麗的宣誓就職典禮，為自1979年雙方斷交以來首次獲得美國就職典禮籌備委員會正式邀請。
Daniela Silivaș : 達妮艾拉・西莉華絲（，，1972年5月9日－）是羅馬尼亞的前競技體操選手，曾在1988年漢城奧運的6項體操競技當中，取得3面金牌、2面銀牌、1面銅牌的佳績。
Rihanna : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Rihanna : 签约之后，蕾哈娜取消了其他公司的试音，并从巴巴多斯迁居美国，住在罗杰斯家。
Rihanna : 《限制級》一共發行了6張單曲，其中《坏孩子》不僅在美國奪冠5周，在全球其它22個國家也進入了前十名。
Rihanna : 2018年，蕾哈娜的個人品牌Savage於紐約時裝周中首次展出她的內衣系列Savage x Fenty。
Rihanna : 2010年11月，蕾哈娜的第5張錄音室專輯《娜喊》發行。
Rihanna : 迄今為止，蕾哈娜獲得了8個葛萊美獎，12個公告牌音乐奖和9個全美音樂獎。在2013年全美音樂獎上，蕾哈娜獲得了音樂標誌獎。而在2016年MTV音樂錄影帶大獎中，蕾哈娜獲得了迈克尔·杰克逊音乐录像带先锋奖。
Cristie Kerr : 克莉斯蒂·柯兒（）為美國職業女子高爾夫球選手，主要參與LPGA巡迴賽賽事。
Megumi Odaka : 小高惠美（1972年5月9日－），为日本艺人及歌手，出生于日本神奈川县，毕业于堀越高等学校，叔父叔母均为知名演员。
Nicole Vaidišová : 妮科莱·瓦伊迪索娃（，1989年4月23日－），出生於德國紐倫堡，是捷克網球運動員，现已退役。
Nicole Vaidišová : 瓦伊迪索娃六歲開始打網球，是博萊蒂耶里（--）的學生。2003年起轉入職業比賽。2006年8月7日，她的WTA世界排名達到第9，成為進身前10名第十二年輕的球手，時為17歲3個月又兩星期。
Amy Yip : 葉子楣（英文名：--，1966年7月10日－），原名葉蘇群，香港1980至1990年代知名情色演員，香港電影的主要性感象徵之一。外號「波霸」，憑一雙巨乳在香港三級片熱潮中奠定艷星席位。
Lisa Edelstein : 莉萨·埃德尔斯坦（，1966年5月21日－），美國女演員，编剧。
Lisa Edelstein : 2004年，Edelstein在福克斯热播剧《怪醫豪斯》中扮演普林斯顿大学附属医院的院长Cuddy。
Lisa Edelstein : 在凭籍那段夜店动物生活被《新闻周刊》评为社交新贵 之后，借由新近积累的人气Edelstein自编自演了反映上世纪80年代艾滋危机的原创音乐剧《Positive Me》。1990年她只拍了一支MTV——《Awake on the Wild Side》，90年代初期在一系列热门剧里客串演出，包括《Mad About You》、《Wings》、《The Larry Sanders Show》、《Seinfeld》——在此剧里扮演 George Costanza的女友。不久她得到了一些戏份更多的角色，包括1996 ABC的剧集《Relativity》中的同性恋妹妹，1999年《The West Wing》里Rob Lowe约会的高级应召女郎，2000年《Ally McBeal》变成女人的变性人，以及2001《Felicity》里Ben的女友。同时她也继续在《ER》，《Frasier》，《Just Shoot Me》，《Without a Trace and Judging Amy》等片中客串演出。
Anna Popplewell : 她有两个同為演員的兄弟姐妹，妹妹(Lulu Popplewell)曾出演電影《真的戀愛了》，弟弟佛瑞迪·帕普威爾(Freddie Popplewell)亦曾出演電影《小飛俠彼得潘》。
Anna Popplewell : 安娜·凯瑟琳·帕波维尔（，1988年12月16日－），是英国女演员。 因在《納尼亞傳奇》電影系列扮演蘇珊一角色而著名。
Na Ying : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Imogen Heap : 《Ellipse》在2009年8月24日及8月25日分別在英國和美國發行。
Ellen Johnson : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Princess Tomohito of Mikasa : 信子是麻生太賀吉、和子夫妻的第三女。
Anett Pötzsch : 安奈特·普茨（Anett Pötzsch，1960年9月3日－），前東德花式滑冰運動員，曾獲、兩屆世界錦標賽冠軍（1978、1980年）、四屆歐州錦標賽冠軍（1977–1980）及五屆（1976–1980）。
Anett Pötzsch : 普茨在1980年代末期成為國際賽事裁判，但在她現身於「金牌滑冰」表演秀與卡特琳娜·維特主演的電影《冰上卡門》後，國際滑冰總會禁了她的裁判權。1994國際滑冰總會恢復她與其他職業花式滑冰運動員的權利。1990年代，普茨在一間銀行上班，但於1999年辭職，轉任教練。她在德國開姆尼茨執教，並於2004年成為國際滑冰總會的技術專家。她的學生包括2010年季軍與。
Anett Pötzsch : 普茨曾與隊友卡特琳娜·維特的哥哥艾克索·維特（Axel Witt）結婚，並於1984年生下女兒，但兩人在1990年離婚。1993年，普茨與再婚，兩人育有小女兒辛蒂（Cindy）。普茨與維特的女兒克勞蒂亞（後來隨繼父姓勞斯臣巴哈）曾與搭檔參加項目比賽，得到2001年冠軍。
Kathy Hilton : 她畢業於洛杉磯一間私立高中，在校期間與麥可·傑克森成為了好友。在他逝世之前，她一直都與傑克森維持著親密的友誼關係。
Kathy Hilton : 凯西·希尔顿（，1959年3月13日－），美国女演员、社会名流、時尚設計師與慈善家。她是社交名流帕丽斯·希尔顿和時尚設計師妮琪·希尔顿的母亲。
Wataru Yoshizumi : 吉住涉在擔任辦公室女文員時開始畫漫畫，處女作是短篇漫畫《Radical Romance》，連載於集英社的1984年《Ribon Original》初夏號。
JoAnna Garcia : 2010年12月11日，他们在佛罗里达州的棕榈滩结婚。
JoAnna Garcia : 2009年8月，《人物》杂志报道，加西亚纽约的尼可拉斯·史威瑟的住所和其约会。
JoAnna Garcia : 2008年，加西亚和艾尼亚订婚，艾尼亚是是一个服装公司的老板。
JoAnna Garcia : 乔安娜·加西亚（，1979年8月10日－）出生于美国佛罗里达州塔帕，美国女演员。
Jessica Jaymes : 詹姆斯的藝名是由自己真實的姓Jessica和她情人的姓James所結合而成。
Jessica Jaymes : 詹姆斯於2006年與2007年曾在影集《單身毒媽》裡扮演一個小角色並演出過2集，她也曾出現在真人秀節目VH1的《 Sober House》中，還有HBO的《》以及《》。
Ashley Benson : 2013年1月，艾希莉成為時尚品牌 Faviana 的新代言人。
Ashley Benson : 她曾經提到電影與肥皂劇的拍攝非常不同，因為拍電影時，她得花好幾天才能完成一兩場。但是在「我們的日子」中，她一天就得拍攝兩三集。在電影「魅力四射4」中，她得參與啦啦隊員練習，而且「相當辛苦」，因為她很怕高。雖說如此，她依然很高興能有自己的作品，雖然沒想到會這麼辛苦。
Ashley Benson : 2012年1月，艾希莉參與電影「放浪青春」。該電影卡司包括席琳娜·戈梅茲（Selena Gomez）、凡妮莎·哈金斯（Vanessa Hudgens）以及詹姆斯·法蘭科（James Franco）。該電影在2012年3月至4月間拍攝，並在2013年3月上映。
Ashley Benson : 2013年1月21日，艾希莉參與CBS的影集「追愛總動員」，飾演劇中人物巴尼（Barney Stinson）的同父異母的妹妹卡莉（Carly Whittaker），並與泰德（Ted Mosby）約會。
Maria Kirilenko : 2002年，姬莉蘭歌先後成為加拿大公開賽和美網最年輕的青少年組單打冠軍。
Maria Kirilenko : 她獲得香港網球贊助人協會的邀請，聯同她的同胞薇拉·兹沃纳列娃和耶夫格尼·卡费尔尼科夫一同參加了Hong Kong Tennis Classic；並且奪得冠軍。
Saaya Irie : 紗綾（，，1993年11月15日－），日本女寫真偶像，出生於日本福岡縣北九州市，她從11歲開始穿著比基尼泳衣拍攝寫真，集英社所出版的《周刊花花公子》最年輕的封面女郎。
Mary Gaitskill : 盖茨基尔从23岁起就试图发表作品，并于1988年出版了处女作短篇小说集"Bad Behavior"。
Mary Gaitskill : 玛丽·盖茨基尔（--，1954年11月11日－），美国女作家。作品见于《纽约客》（"--"）、《哈泼斯》（"--"）、《时尚先生》（"--"）、《美国最佳短篇小说奖》（"--"）(1993 、2006)及《欧·亨利奖小说集》（"--"）（1998）
Mary Gaitskill : 2002年上映的电影《秘书》("--"）（台译《怪咖情缘》）的原型就是"Bad Behavior"中的一篇同名短篇小说，尽管二者在情节上几乎没有交集。她把这部电影定义为“《漂亮女人》（"--"）式的，有强烈的性吸引力”，但是又将它视作一部“底线是看一部翻拍的电影是否能带给你报酬和曝光率，人们会从这个方面做决定”的电影。
Mary Gaitskill : 盖茨基尔生于肯塔基州的莱克星顿，曾居住于纽约、多伦多、旧金山及加利福尼亚州的梅林郡。她曾就读于密歇根大学并获本科学位，期间获得“霍普沃德奖”（--）。盖茨基尔自述21岁成为基督徒，并于6个月后放弃信仰（见文章"Revelation"）。2001年她与作家彼得·崔切伯格（--）结婚，婚后居于纽约州的莱茵贝克。
Zdeňka Podkapová : 茲丹卡·波德卡波娃（，1977年8月6日－），1977年8月6日出生於捷克布爾諾，是名捷克成人模特兒、演員和前體操運動員。她是2001年《閣樓》雜誌的年度寵物女郎。
Satomi Ishihara : 2020年10月1日，宣布與同齡的圈外男性結婚。
Satomi Ishihara : 2021年2月3日，經理人公司宣布石原聰美於1月中旬確診新型冠狀病毒。
Satomi Ishihara : 2020年1月，獲選為2020年東京奧運火炬手之一。
Kelly Reilly : 凱莉·雷利（，1977年7月18日－）是一位英國女演員。她在演出《朱麗小姐》後，成為倫敦舞台劇的明星，她贏得2003年劳伦斯·奥利弗奖最佳女主角提名，她是该奖项开颁以来，最年轻的提名演员。凱莉·雷利以2005年的英國喜劇電影《裸體舞台》贏得帝國獎最佳新人，她在2008年在廣受好評的英國恐怖片《獵人遊戲》擔任女主角。
Almira Skripchenko : 1997年，斯克里普琴科与法国国际象棋特级大师若埃尔·洛捷结婚后前往法国定居。两人于2002年离婚，不过她获得了法国国籍并继续在法国居住。2007年，她与另一位法国特级大师洛朗·弗雷西内结婚。
Almira Skripchenko : 阿尔米拉·斯克里普琴科（Almira Skripchenko，1976年2月17日－），法国女子国际象棋棋手，国际大师、女子特级大师。
Almira Skripchenko : 斯克里普琴科于2001年夺得欧洲国际象棋女子个人冠军。她还是2004年、2005年、2006年、2010年、2012年、2015年六度法国国际象棋女子冠军。
Siedah Garrett : "（1988，#97）
Siedah Garrett : 1991年，她成为了电视节目 America's Top 10 的主持人。
Siedah Garrett : 蓋瑞特於2004年作为伴唱和dancer参与了麦当娜的巡演。蓋瑞特早期还参与过麦当娜的一些作品如True Blue(1986)和Who's That Girl(1987)
Siedah Garrett : 席依達·蓋瑞特（），於1960年6月24日出生在加州洛杉磯，是美國作曲人和隱退歌手。
Siedah Garrett : 1996年，她加入了Brand New Heavies，参与了他们一张专辑的工作，并与1998年初离开乐队，专注於个人的歌曲创作。
Siedah Garrett : 1995年，蓋瑞特被邀请参与了Maysa Leak's (of the group Incognito) 首张独唱专辑的工作，她担任了歌曲Sexy的合作作词人并在和声中献声。
Siedah Garrett : 2006年，蓋瑞特开始为Bill Condon工作。Condon当时正在拍电影梦幻女郎（Dreamgirls）。由她填词的一首作品Love You I Do交给了Jennifer Hudson独唱，这首作品为蓋瑞特带来了2007年奥斯卡最佳原创歌曲提名。在第50届格莱美上，Love You I Do让蓋瑞特和合作者Henry Krieger赢得了两个奖项。
Nadezhda Kosintseva : 娜杰日达·科辛采娃（，1985年1月14日－），又称为大科辛采娃，俄罗斯女子国际象棋棋手、特级大师。她的妹妹塔季扬娜·科辛采娃亦为国际象棋特级大师。
Daphne Koller : 達芙妮·科勒（，，1968年8月27日－）是一位美籍以色列裔的教授，在史丹佛大学教授電腦科學。她也是一位麦克阿瑟獎學金的獲獎者。
Lung Ying-tai : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Lung Ying-tai : 2012年，龍應台任中華民國文化部部長，並於2014年隨內閣總辭卸任。2017年後，為了照顧高齡的母親，遷居屏東縣潮州鎮，並在2020年出版首部長篇小說《大武山下》。
Shawnee Smith : 她两岁时，父母离异，她的母亲再婚时，她只有八岁。
Shawnee Smith : 当她一岁的时候，他们家从南卡罗来纳州搬到加利福尼亚州。
Shawnee Smith : 肖妮·史密斯（，1969年7月3日－）出生于美国南卡罗来纳州奥克兰，为美国女演员和歌手。
Hitomi Yaida : 矢井田瞳（、1978年7月28日－）是日本女性創作型歌手，生於大阪府豐中市。所屬的唱片公司是青空唱片（2000年至2005年以前是EMI唱片所屬，05年11月重返青空唱片）。1999年以SEESEE的名義出道。2000年開始以本名出道。大學就讀關西大學文學部，主修法語及法語文學。2007年7月28日結婚，丈夫從事音響工作，比她大一年 。2009年6月1日宣佈首度懷孕。
Maggie Shiu : 邵美琪在九龍油尖旺區成長，曾就讀油蔴地天主教小學、九龍總商會英文中學以及威靈頓英文中學。與藝人梁思浩為油蔴地天主教小學的同學（因邵美琪曾留級一年而與梁思浩成為一年的同班同學）。而在入讀九龍總商會英文中學時期，邵是校內籃球隊成員。她本是醫務所裏的一位護士，因為陪伴朋友投考無綫電視藝員訓練班而獲得當時的導師賞識，並叫她一同遞交申請表格。結果她放棄了當護士的機會，成為了一名演員。
Cheryl Lynn : 1989年，謝麗爾在她推出的第8張專輯《Whatever It Takes》中收錄了前十首單曲「Every Every I Try To Say Goodbye」。
Cheryl Lynn : 2005年9月19日，謝麗爾的歌曲《Be be Be Real》列入。
Cheryl Lynn : 2010年4月11日，謝麗爾的代表歌曲《Got to Be Real》以第70名的排名第一次登上英國的排行榜。
Cheryl Lynn : 謝麗爾·林恩（，1957年3月11日－），美國女歌手。出生名為琳達·謝麗爾·林恩（Lynda Cheryl Lynn）。
Cheryl Lynn : 1998年，謝麗爾在喜劇演員主持、由HBO製播《Summer Soul Jam 4》的節目中演出。
Cheryl Lynn : 2000年代以降，謝麗爾持續在美國的各州和海外國家日本舉辦巡迴演唱，並在她的家鄉洛杉磯舉辦的慈善活動中進行獻唱。
Cheryl Lynn : 1970年代末期到1980年代中期這段期間，發行過許多最著名的歌曲，包含1978年發行的迪斯科、節奏藍調歌曲《》。
Cheryl Lynn : 她從小參加教會合唱開始自己的歌唱生涯。1976年進入美國流行歌壇，當時她在獲得國家巡回演唱會的邀請下擔任音樂劇《》的歌手。
Cheryl Lynn : 2000年，她與嘻哈音樂家J Supreme合作，演奏了他的單曲《Your Love（Encore）》，這也自她1984年歌曲《》以來再次演奏。並在美國廣播公司節目《The Disco Ball...A 30-Year Celebration》上演出，2003年1月播出。
Cheryl Lynn : 2004年，謝麗爾錄製了歌曲《Sweet Kind of Life》，這首歌也是由放克組合吉米與李維斯填詞和企劃製作，並作為動畫電影《鯊魚黑幫》的背景配樂使用。
Cheryl Lynn : 謝麗爾·林恩除了持續推出自身單曲和專輯之外，她也曾經為錄製的電影配樂，包括邁克爾博爾頓邁克爾·波頓的一首歌曲「At Last You're Mine」，1985年電影《》中的「Steppin' Into The Night」及1986年劇情片《》。這首歌曲以及電影配樂的企劃製作完全由莫里斯·懷特負責。
Cheryl Lynn : 1983年，謝麗爾的第5張專輯《》亮相，該專輯收錄的曲目之企劃製作大多由她Lynn負責，但是除了由明尼阿波利斯出身的放克音樂雙人組填詞和企劃製作的第1曲目「Encore」之外。
Cheryl Lynn : 2006年5月23日，重新發行了謝麗爾在1981年推出的專輯《In The Night》和1982年的專輯《Instant Love》，並採用雙CD包裝的形式。而這也是以雙CD包裝的形式第一次在美國發行，表示謝麗爾·林恩是位至今對後進歌手有著深遠影響的節奏藍調歌手。及日本流行音樂歌手倖田來未在2010年7月推出了Got to Be Real的翻唱版本單曲《Gossip Candy》。
Ashley Tisdale : 2014年9月8日與Christopher French於加州舉行婚禮。
Ashley Tisdale : 艾希莉·緹絲黛爾（，1985年7月2日－）出生於美國新澤西州，是一位女演員、歌手和模特兒，但較為專注在演藝事業上。她廣為人知的作品有迪士尼頻道的《小查與寇弟的頂級生活》（The Suite Life Of Zack & Cody）和《歌舞青春》系列（High School Musical）。早在1997年，她就開始了演藝生涯。而2007年2月6日她亦推出了個人大碟「勇往直前」（"Headstrong"），主打歌有"Be Good to Me"和"He Said She Said"。其中她参與了填詞創作，交出了創作歌曲的靈感。
Yuriko, Princess Mikasa : 1923年6月4日，高木正得與邦子的次女於東京市高木子爵家出生。
Kumi Tanioka : 和编号最终幻想游戏的原声不同，水晶编年史和陆行鸟的原声曲目从未出现在任何史克威尔艾尼克斯合辑专辑中。两系列的歌曲也未在任何官方最终幻想音乐会上演出，不过在2006年11月26日荷兰乌特勒支举办的首场Games in Concert中，演出了《水晶编年史》的《Morning Sky》。歌曲由After Forever乐团的弗罗·扬森和大都会管弦乐团演奏。
Tsugumi Ohba : 雖然沒有正式的發表，但是大場的真實身分是漫畫家蒲生洋這樣的見解到處可見。關於這樣的揣測，當時的《週刊少年Jump》副編輯長佐佐木尚表示「關於這個什麼都不能說」，不肯定也不否定大場鶇就是蒲生洋這個說法。
Lisa Raymond : 在2000年6月12日，她的雙打排名達到了世界排名第一。而她職業生涯的最高單打排名為1997年10月時的世界第15號。
Lisa Raymond : 麗莎·雷蒙德（，1973年8月10日－）是一位美國女子職業網球運動員。
Lisa Raymond : 雷蒙德是一個女同性戀者，她的伴侶是她的前任雙打搭檔，澳大利亞的雷内·斯塔布斯。
Michelle Obama : 2018年著有《成為這樣的我：蜜雪兒·歐巴馬》。
Michelle Obama : 博士畢業後，米歇爾於大型律師事務所工作，她負責市場營銷及知識產權相關的法律工作。
Michelle Obama : 米歇爾亦曾是紐約證券交易所一上市食品公司的董事局成員。根據奧巴馬夫婦申報之2006年除稅後收入，米歇爾任職芝加哥大學醫療中心的年薪為27萬美元；而奧巴馬任參議員的全年薪酬則為15萬美元。若將食品公司董事、投資及出版收益計算在內，夫婦的2006年總收入達99萬美元。
Michelle Obama : 競選過程中，傳媒經常將米歇爾標籤為「易怒的黑人女人」，部分網站更企圖散播這些觀念，導致她要作出回應：「奧巴馬與我已成為公眾人物多年，我們已習慣了這些批評，所以不會理會它们。」當2008年8月的美國民主黨全國黨代表大會進行期間，傳媒觀察到米歇爾的表現較競選初期溫和，開始集中關注實質性議題及與觀眾打成一片，而並非反駁挑戰她的人。她亦較多接受電視台清談節目及女性刊物專訪，而並非出現於電視新聞報道上。她的轉變亦反映在衣着上，較多穿背心裙，以予人隨和的形象。
Anna Bessonova : 她在2004年雅典奧運(總分：106.700、帶 26.725、棒 26.950、球 26.525、環 26.500)取得銅牌的成績。
Anna Bessonova : 貝索諾娃的父親是基輔迪納摩的知名足球員，她的母親維多利亞是兩屆的韻律體操世界錦標賽團體冠軍。她還有個兄弟是網球運動員。
Anna Bessonova : 2008年，貝索諾娃也贏得了洛杉磯體操學校舉辦的比賽LA Lights個人全能金牌，基輔德里烏矜娜世界杯、華倫泰女士與在托里諾舉辦的歐洲錦標賽的個人全能銀牌。2008年世界杯系列賽，她共包辦了15面獎牌。
Srirasmi Suwadee : 西拉米·苏瓦迪（泰语：--，皇家拉丁音譯：-{<noinclude />Sirat Suwadi<noinclude />}-，1971年12月9日－），前任泰国太子妃，於2014年底被瓦集拉隆功王儲（現任泰王拉瑪十世）廢黜，並罷為庶人。
Wei Hui : 周卫慧（1973年1月4日－），笔名卫慧，是中国当代“晚生代”代表作家，浙江余姚人。现居纽约和上海。
Norodom Buppha Devi : 帕花黛维于1959年结婚，后来育有五个孩子。曾任部长。
Norodom Buppha Devi : 帕花黛维是诺罗敦·西哈努克的长女，生母是Neak Moneang Phat Kanthol。她也是诺罗敦·拉那烈亲王的同胞姐姐。她于诺罗敦高中（Lycée Preah Norodom）毕业后，被祖母西索瓦·哥沙曼王太后选为者。她于15岁的时候在皇家芭蕾舞团首演。18岁的时候获得首席芭蕾舞女（prima ballerina）的头衔。
Yumiko Cheng : 2015年8月，鄭希怡與英皇娛樂結束15年的賓主關係，現在專注於發展個人服裝品牌《WHY SO COOL》。
Yumiko Cheng : 鄭希怡（，1981年9月6日－），原名鄭列瓊，及後曾改名為鄭雅文，上海人，香港女歌手。2000年簽約英皇娛樂；2002年與同公司的劉思惠及蔣雅文組成女子組合3T（英皇第二代三小花），並推出合輯EP《少女蝶》，其後為三人中最突出的一位，於同年率先推出首張個人同名EP《Yumiko The Debut EP》，收錄其首本名曲《相對濕度》；翌年推出《舞吧!舞吧!》；2005年推出《 阿拉伯市場》奪得「新城勁爆歌曲」，因此贏得「舞后」稱號。2009年起開拓中國大陸市場。
Sasha Pieterse : 6岁时，皮特丝就参加了电视和电影演出。
Ding Zilin : 2006年11月7日，美国《時代》雜誌亞洲版選出「60年來的60名亞洲英雄」丁子霖榜上有列，對她的頒獎詞為「一位心碎的母亲为揭露天安门事件的真相而战斗」。
Patricia Kaas : 派翠西亚·凯丝（，1966年12月5日－）是一位法国女歌手和女演员。
Zhang Yining : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Zhang Yining : 张怡宁（1981年10月5日－），出生于北京，中国女子乒乓球运动员，现任中国乒乓球学院院长助理。
Salli Richardson : 2002年9月8日，莎莉嫁给了男友，两人育有一个女儿和一个儿子。
Salli Richardson : 莎莉在高中时曾是网球队的球员。1985年，莎莉在芝加哥大学实验学校毕业。
Salli Richardson : 莎莉·理查德森（，1967年11月23日－）出生于美国伊利诺斯州芝加哥，美国女演员和導演。
Rekha : 瑞卡在1990年和來自德里的企業家Mukesh Aggarwal結婚，但她丈夫卻在一年後自殺。Mukesh Aggarwal留下一張字條，指他的自殺和其他人沒有關係。
Valeria Golino : 薇拉莉·葛琳諾（Valeria Golino，1966年10月22日－）是一位意大利女演員。她以饰演1988年奥斯卡获奖电影《雨人》中的女主角苏珊娜而为人所知。
Patty Jenkins : 2007年，珍金斯與《books A Fighter's Heart》和《The Fighter's Mind》作家山姆·謝里丹結婚。
Patty Jenkins : 派翠西婭·莉·「派蒂」·珍金斯（，1971年7月23日－）或簡稱派蒂·珍金斯（），是一位美國女導演、編劇和製片人。
Sophia Leung : 1997年，她加入加拿大自由黨並獲選為國會下議院議員，代表溫哥華京士威選區。她於2000年聯邦大選連任成功，並獲當時的總理克理田委任為加拿大稅務部長的國會秘書。她完成該屆下議院議員任期時決定離開政壇，不在2004年聯邦大選中尋求連任。
Denise Chong : 郑霭玲，OC（，1953年6月9日－）是一位加拿大华人经济学家和作家。
Chong Eng : !Colspan="3" style="background: #ccccff"| 马来西亚国会下议院职务
Li Ya : 李娅（1988年6月13日－），安徽蚌埠人，中国退役女子体操运动员，强项為高低杠和平衡木。在中国体操队昵称“小胖”。
Cheng Fei : 程菲（1988年5月29日－），中国國家女子体操运动员，生于湖北省黄石市，1995年进入武汉业余体校练習体操；1997年进入武汉体院；1999年进入湖北省体操队；2001年入選國家隊。 2008年北京奥运会获得跳馬和平衡木两块铜牌。
Kui Yuanyuan : 2006年結婚，2007年誕下一女，後來似乎離婚。
Kui Yuanyuan : 从悉尼回来后，奎媛媛做了膝盖的手术，之后退役。
Kui Yuanyuan : 2002年9月，奎媛媛进入了对外经贸大学法语系学习，不到半年她就选择了休学。
Kui Yuanyuan : 奎媛媛（1981年6月23日－），籍貫北京，退役中国女子体操运动员，是中國第一個自由體操世界冠軍。由于她长着一副大脑壳，因此在中国体操队外号叫“奎大头”，简称“大头”。
Jordan Hinson : 喬丹·丹妮兒·辛森（；1991年6月4日－），為美國女演員，她知名的作品包括跨幻影集《》。
Rina Uchiyama : 內山理名（1981年11月7日－）是日本的一名女演員。神奈川縣出身，身高157cm，經紀公司是Sweet Power，（活動期間1998年-），主演作品有大奥〜華之亂〜、生徒諸君!教師編。
Betsy DeVos : 德沃斯与2021年1月7日因为美国国会示威而辞去职务。
Betsy DeVos : 2016年11月23日，美國總統唐納·川普提名德沃斯出任美國教育部長。
Betsy DeVos : 美国东部时间2017年2月7日，美国参议院全体院会对其任命案进行表决，因為兩名共和黨女參議員投反對票，投票结果为50-50，最后副总统兼参议院议长迈克·彭斯投下了关键的一票，最终使得任命案得到惊险通过。這是首次由副總統參與參議院內閣同意權投票，並行使關鍵一票。
Betsy DeVos : 德沃斯的丈夫，為美國多層次傳銷公司安麗（Amway）前執行長，其父親為安麗共同創辦人理查·狄維士。德沃斯的弟弟，前美國海軍海豹部隊軍官艾瑞克·普林斯，是美國安全顧問、私人軍事公司美國黑水創辦人。德沃斯是美國普林斯有限公司（Prince Corporation）創辦人的女兒。
Shonda Rhimes : 2002年6月莱梅斯收养了她的第一个女儿Harper，2012年2月收养了另一个女儿Emerson Pearl。
Sumi Jo : 曹秀美（--；--，1962年11月22日－），又譯趙秀美，日本譯做曹清美，是韓國的著名女高音歌唱家。出生於首爾。曾获得格莱美音乐奖。
Yui Okada : Project Egg選秀會2004中脫穎而出，成為最後的32名入選者之一。
Yui Okada : 岡田唯 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Ágnes Szávay : !
Ágnes Szávay : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Momoko Tsugunaga : 官方網頁 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Momoko Tsugunaga : 嗣永桃子（1992年3月6日－）是日本前女性偶像、歌手及藝人。千葉縣柏市出身，是「Hello!
Chinami Tokunaga : 請參照Hello!
Chinami Tokunaga : 徳永千奈美（1992年5月22日－），日文暱稱為--，中文暱稱為千千、德妃。日本神奈川縣出身。 為Up front Agency（--）旗下、Hello!
Chinami Tokunaga : Project Kids所屬一員，現為組合Berryz工房（--）的一員活動中。身高164cm。血型O型。
Maasa Sudo : 請參照Hello!
Maasa Sudo : 須藤 茉麻（1992年7月3日－），日本東京都出身的女歌手。 為日本演藝經紀公司UFA旗下Hello!
Maasa Sudo : Project Kids所屬一員，身高166公分，已被選入Berryz工房組合，並持續活躍中。
Risako Sugaya : 菅谷梨沙子（1994年4月4日－），日本神奈川縣出身，為偶像團體Berryz工房成員之一。事務所為UP-FRONT PROMOTION。身高161公分，血型A型。於2018年3月6日誕下一女。
Risako Sugaya : [[Category:Hello!
Audrey Marnay : 奧黛麗·芒內（；1980年10月14日－；法國沙特尔）是一名女模特兒也是一名女演員。
Audrey Marnay : 奧黛麗·芒內自15歲起開始她的模特兒工作，並且在一些時尚雜誌與廣告中現身，例如"Vogue"、"Elle"、Versace甚至是Calvin Klein。她為一些知名攝影師擔任模特兒，例如史帝芬·米賽，艾爾芬·潘，赫伯·萊茲，讓－巴帝斯特·芒帝諾，保羅·羅弗茲以及彼得·林德伯格。她在2006年3月首次登臺飾演電影《Bunker Paradise》的賴蒂蒂雅（）一角。
Liu Yifei : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Anna-Lena Grönefeld : 安娜-蓮娜·歌恩菲特（Anna-Lena Groenefeld，1985年6月4日－）在德國諾德霍恩市出生，2003年開始投身網球壇。
Esther Hicks : 伊絲特之後在YouTube發布了一則影片，進一步解釋她對《秘密》的不滿，以及最後她決定不再參與該部電影。
Esther Hicks : 希克斯夫婦的大部分工作都以吸引力法則為主，這是著作《思想世界中的頻率及吸引力法則》（Thought Vibration or the Law of Attraction in the Thought World）所提到的概念。
Esther Hicks : 伊絲特出生於科維爾。1948年與傑瑞·希克斯結婚，之後成為安麗的經銷商。丈夫傑瑞曾在古巴當過兩年的雜技演員，1948年起，以音樂家、主持人及喜劇演員的身分巡演了20年，2011年11月18日因癌症過世，享年85歲。
Esther Hicks : 伊絲特出現在原版《秘密》並且擔任敘述者，也是電影靈感的核心來源。在該片製作人朗達·拜恩涉及電影合約糾紛及訴訟後，撤銷原本有伊絲特參與的合約，她的鏡頭在後續發行的加長版影片中被刪去，並要求伊絲特放棄她「在這些領域的智慧財產權」。伊絲特在網路上發布了一封公開信，「對我們來說，感覺像是一場激進的行銷活動，非常不舒服。」，並收到了亞伯拉罕給她的建議：「當你得到『如果不這麼做，我們就要對你展開相關行動』的最後通牒時，你最好放下然後前進，否則總會有接連不停的要求。」這封信並沒有譴責拜恩，但澄清了為什麼伊絲特不再出現在該電影中。
Blake Lively : 1998年，11歲的布蕾克曾在其父執導的電影《Sandman》中演出Trixie一角。
Marin Alsop : 美琳‧阿爾索普(英語：--，1956年10月16日－)是一位美國指揮家與小提琴家。
Marin Alsop : 2019年，受維也納廣播交響樂團 RSO Vienna 正式聘為藝術總監。
Marin Alsop : 2005年九月20日，阿爾索普成為第一位獲得麥克阿瑟獎的指揮家。
Marin Alsop : 阿爾索普出生於美國紐約州紐約市曼哈頓區的音樂世家，父母都是職業音樂家。
Marin Alsop : 2007年十一月7日，阿爾索普獲得了伯恩茅斯大學榮譽音樂博士學位。
Marin Alsop : 2007年四月，阿爾索普成為八位參與十年音樂推廣計畫－「建設卓越：21世紀的管弦樂團」的英國指揮家之一，將在英國以贈送學童音樂會票劵的方式推廣古典音樂。
Katie Cassidy : 凱蒂生於美國洛杉磯，多個家族成員均從事影視工作，其父親大衛·卡西迪曾為青春偶像，叔父是一名、編劇、演員、歌手，祖父和祖母都是演員。求學時期，凱蒂曾經是一名競技啦啦隊成員。
Priscilla Betti : ")而出名。
Priscilla Betti : 在学校读完8年级后，她决定放弃读高中，转而去报一些对自己未来事业发展能有直接帮助的培训课程。
Priscilla Betti : 普莉西拉·贝蒂1989年8月2日出生于法国尼斯。
Priscilla Betti : 2014年秋，贝蒂主演了由音乐剧《Flashdance》改编的同名舞台剧。
Priscilla Betti : 普莉西拉·贝蒂（，1989年8月2日－），本名普蕾西莉娅·贝蒂（）是一名法国女歌手和演员。她以童星身份出道，后因演唱《麻辣女孩》法语版主题曲《麻辣女孩任务》("Mission Kim Possible")和主演法国电视剧《歌唱！》("Chante !
Priscilla Betti : 自2008年2月起，贝蒂开始主演在KD2A频道播出的音乐类电视剧《Chante !》最后一季在2011年播完。第一季中的一些歌曲也被搜罗在一起，组成了贝蒂于2007年发售的第5张专辑《Casse comme du verre》。
Yukie Nakama : 是自2006年1月31日起，因為幫日本手機商au代言所組成的限定團體，成員除了仲間由紀惠外，還有擔任MC的藤田正則(Down)及擔任DJ的井田篤(Loads)。廣告曲『--』在手機鈴聲下載達到50萬以上的高下載量，同年3月15日起開始限定兩個月的單曲CD化，在音樂下載網站Mora取得最高第3位的成績，在日本Oricon公信榜上首週取得第8名的成績，是自牛若丸三郎太（時任三郎）以來，16年來首個打進Oricon公信榜首10名的CM角色。同年7月21日發表單曲『『--』。同年8月1日僅限手機鈴聲下載。隨後團體便解散。
Vivian Wu : 1990年，曾被美國《People》雜誌選為「全球50位最美麗人士之一」。
Vivian Wu : 1993年，接拍Oscar Luis Costo導演的電影《消失的女兒》，擦出火花相戀，並於1996年結婚。
Yukino Kikuma : 2005年11月，菊間複出重新開始主持工作；2006年10月全面複出。在擔任播報員的同時，菊間又進入大宮法科大學院大學法務研究科學習，繼續深造法律專業。2007年12月31日，儘管富士電視台挽留，但仍宣佈離開富士電視台專注於法律學習。。2010年，新司法考試合格，成為司法修習生。。
Caroline Wozniacki : !
Katherine Legge : <nowiki>*</nowiki> 賽季進行中。
Katherine Legge : 凱瑟琳·萊格（，，1980年7月12日－）是一位英國賽車手。
Katherine Legge : 萊格與日本阿姆林·亞久里車隊簽約，參賽電動方程式的首屆賽季。
Katherine Legge : 萊格在2005年11月成為自2002年莎拉·費雪為米納爾迪車隊在羅馬旁的瓦萊倫加，參加第二與第三天（11月22與23日）該隊的最終測試後，首位參加一級方程式賽車測試的女車手。在她初次駕駛於這條賽道的第二圈發生碰撞後，車隊決定將測試延後至第二天，之後她共完成了27圈，並有著1分21.176秒的最佳成績。而在2005年12月9－11日她加入了大不列顛A1車隊，成為首位參加A1GP汽車大獎賽測試的女性車手。
Mika Brzezinski : 1993年10月23日与电视主播James Patrick Hoffer结婚，婚后两个女儿。2016年两人离婚。2017早些时候和搭档乔·斯卡伯勒订婚。
Mika Brzezinski : 父親是波蘭人，美國外交政策專家，曾任國家安全顧問的茲比格涅夫·布熱津斯基。母親是捷克人，捷克斯洛伐克總統愛德華·貝奈斯的侄孫女，生於瑞士。
Elizabeth Banks : 1996年毕业于宾夕法尼亚大学的传播学专业。1998年获得 "American Conservatory Theater" 的艺术创作硕士学位。
Elizabeth Banks : 她参演的首部作品是低成本预算的独立电影《》（1998），主要代表作有山姆·雷米执导的《蜘蛛侠系列电影》（2002–2007）、《男人四十戇居居》（2005）、《》（2008）、《》（2008）、《關鍵救援72小時》（2010）、《歌喉讚》（2012）、《樂高玩電影》（2014），以及《饥饿游戏》系列电影（2012–2015）。2015年她执导了首部电影《完美音调2》，获得了良好的口碑与票房。
Elizabeth Banks : 电视方面，她在NBC制作的情景喜剧《超级制作人》中饰演Avery Jessup，为她赢得两次艾美奖提名。其他主要作品还有《实习医生成长记》和《摩登家庭》。
Elizabeth Banks : 伊丽莎白·班克斯（Elizabeth Banks，出生名为Elizabeth Irene Mitchell；1974年2月10日－）是一位美国女演员、监制和电影导演。
Yip Wing-sie : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Anna Netrebko : 她还在2014年冬季奥林匹克运动会开幕式上献唱奥林匹克圣歌。
Elsa Lunghini : 另外埃尔莎也参与了一些慈善事业，如每年资助Resto du Coeur soup-kitchen charity。
Elsa Lunghini : 1981年，她出演了自己人生中的第一部电影：克劳德·米勒（Claude Miller）导演的《审判》（Garde à vue），她时年7岁。
Elsa Lunghini : 她居住于巴黎，是足球世界冠军比森特·利扎拉祖的未婚妻，他们参与了Bout de Vie酒吧协会，还是帮助残疾人事业的代言人。
Elsa Lunghini : 埃尔莎出生于1973年5月20日，她是乔治·朗基尼（George Lunghini，演员、摄影师、作曲家）和克里斯蒂安·若贝尔（Christiane Jobert，画家、雕塑家）的女儿。另外，她是女演员马琳·若贝尔的姪女。因為她父亲的關係，她有意大利血统。她是女演员伊娃·格林的堂姐。
Michiru Ōshima : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Julia Donaldson : 這書為唐納森帶來多個獎項，全球翻譯成40多個版本，總銷量超過1千萬本。
Julia Donaldson : 2001年，她獲頒發大英帝國員佐勳章（MBE），以表揚她在文學界作出的貢獻。2019年元旦授勳名單，她再獲大英帝國司令勳章（CBE）。
Julia Donaldson : 朱莉婭·唐納森，CBE（，1948年9月16日－），英國兒童圖書作家，其版稅收入比《哈利波特》作者J·K·羅琳還要多，是2014年第一季英國最暢銷作家。
Olivia Ong : 2004年11月，王儷婷在一場新加坡對日本的足球賽（2006世界盃亞洲區預選賽）上清唱了新加坡國歌《前進吧，新加坡！》（Majulah Singapura），吸引了當時很多觀眾的注意。
Daniella Monet : 丹妮埃拉·莫内特（，1989年3月1日－），是美國女演員和歌手，因她客串過電視節目《勝利之歌》飾演女主角姐姐Trina Vega而眾人熟知。
Daniella Monet : 2010年到2013年，丹妮艾拉參與尼克國際兒童頻道影集勝利之歌(Victorious) 飾演 Trina Vega，Tori Vega 的姊姊，以及劇情裡虛構的高中好萊塢藝術高中(Hollywood Arts)的學生之一，但是並沒有才華，並且被認為「古怪」、「令人厭煩」以及「有點可愛」。
Elisabeth Beck-Gernsheim : 乌尔利希·贝克（Ulrich Beck，1944年5月15日－2015年1月1日），德国社会学家，出生于斯托尔普，是慕尼黑大学和倫敦政治經濟學院的教授。
Sylvia Lim : 林瑞蓮（1965年3月28日－）是新加坡工人黨（新加坡最大在野黨）的党主席，也是第十二至十四（現）屆国会阿裕尼集选区議員。畢業於國家初級學院和新加坡國立大學法律系，1989年在倫敦大學學院獲得法律碩士學位，1991年加入新加坡警察部隊擔任警官，之后于淡马锡理工学院担任法律學讲师，同时负责商学院的部分事务。
Sylvia Lim : 2011年新加坡大選，林瑞蓮與秘書長劉程強等人參選阿裕尼集選區，成功擊敗時任外交部長楊榮文率領的人民行動黨團隊，創下新加坡史上首次由反對黨獲得集選區議席的紀錄。当选议员后，林瑞莲辞去讲师的工作，加入刘彼得律师事务所。
Sylvia Lim : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Beata Poźniak : 贝娅塔·波兹尼亚克（；1960年4月30日－），出生在波兰的格但斯克。她 毕业 从 洛茲電影學院.
Beata Poźniak : 幼时生长在共产时代的环境里， 移民到美国之后，以电影演员、制片人、以及人权活动家的多重身份投身于影视业，曾在奥利弗·斯通执导的《肯尼迪》片中饰演玛丽娜·奥斯瓦尔德。贝娅塔随后又在少年印第安那瓊斯年譜中和乔治·卢卡斯合作，并在影片、 我为卿狂以及巴比伦五号当中饰演角色。
Jennifer Coolidge : 库里奇成名之后，开始从事慈善事业，援助艾滋病病人。
Jennifer Coolidge : 詹妮佛·奧黛莉·库里奇（，1961年8月28日－）出生于美国马萨诸塞州波士顿，为美国女演员。
Jennifer Coolidge : 库里奇成长于马萨诸塞州普利茅斯县，还有她妹妹苏珊娜也一样。库里奇曾就读于Norwell High School高中，后来考入波士顿的爱默生学院和纽约市的美国戏剧艺术学院。
Yoshimi Iwasaki : 除了歌唱之外，岩崎良美在1984年也開始參與電視劇的拍攝，並演出了多部日本火紅電視劇作品而受注目，尤其是NHK大河劇系列《女太閤記》中的角色豪姫和在2006年的劇集《家族善哉》（飾演佐伯芙美子）。
Risa Niigaki : 自早安少女組畢業後，以女演員為目標，曾活躍於舞台劇演出。於2016年6月13日與曾經合演舞台劇的演員結婚，但於2018年1月5日便宣告離婚。
Carrie Ann Inaba : 卡瑞·安·因娜芭（；1968年1月5日－），是一位愛爾蘭裔美國女演員、舞蹈家、遊戲主持人和歌手，她最出名的是她在ABC頻道的電視節目《與星共舞》上工作而聞名。
Mary Elizabeth Winstead : 她在1997年開始演藝生涯，最初是演出哥倫比亞廣播公司（CBS）的電視劇《》與《》。之後，1999年到2000年間，她在美國國家廣播公司（NBC）的肥皂劇《》裡，扮演。接著在2001年到2002年間演出CBS的《》與《》。
Cindy Sheehan : 2006年3月6日，希恩同其他20多人在联合国总部举行反战请愿，呼吁联合国制止伊拉克战爭，在请愿过程中与另外3人曾被美国纽约警察逮捕。
Cindy Sheehan : 辛迪·希恩（，1957年7月10日－），美國社會運動家，加州人，前反战运动人物，被稱为「和平母親（Peace Mom）」或“反战母亲”。
Cindy Sherman : 辛蒂·雪曼（，1954年1月19日－），出生于美国新泽西，美国女摄影师与行为艺术家。她以概念艺术肖像闻名。
Cindy Sherman : 雪曼还参观了阿尔布莱特-诺克斯美术馆、纽约州立大学水牛城分校系统的两个布法罗分校、布法罗媒体研究中心、探索与感知艺术中心以及附近的纽约刘易斯顿艺术公园的当代艺术展览。
Cindy Sherman : 20世纪90年代初，雪曼与明尼阿波利斯的宝贝乐队在托伊兰合作，为专辑《方塔内尔》和《止痛药》的封面提供照片，为现场音乐会制作舞台背景，并为歌曲《紫伤》的宣传视频担任演员。她还当过电影导演。
Cecelia Ahern : 她是愛爾蘭Littlewoods代言人。
Cecelia Ahern : 西西莉雅·艾亨（，1981年9月30日－）愛爾蘭小說家。她自2004年以來已出版了幾本小說，各種文集，並貢獻了一定數量的短篇小說。
Cecelia Ahern : 西西莉雅·艾亨還製作ABC喜劇《誰是莎曼莎》，克里斯蒂娜·艾伯盖特主演。
Pik-Sen Lim : 1964年，她在醫務劇《》中扮演一名護士。在那裡，她遇到了之後的丈夫編劇。
Pik-Sen Lim : 她之後在短命肥皂劇'（1985）和'（2003），以及'（2000），'（2005）、喜劇《小不列顛》（2004）中出現。
Pik-Sen Lim : 二人生的女兒Sara Houghton也是一名演員，她們在"Three Thousand Troubled Threads"中扮演了母女。1971年，她也出現在一集唐·霍敦寫的《異世奇人》故事。也在情景喜劇《請講普通話》前三季中出現，說泉漳片。這個節目中，她必須說一種誇張的、刻板的中國口音，雖然她的英文沒問題。
Pik-Sen Lim : 林碧笙（Pik-Sen Lim，1944年9月15日－）是一位英國華裔演員，自從1950年代起在英國電視上演出。她最知名於在英國情景喜劇《請講普通話》（1977–79）中扮演一個英语学生，中华人民共和国使馆秘书，程素麗（Chung Su-Lee）。
Sarah Murdoch : 在2001年愛情喜劇《》及知名處境喜劇《老友記》（第七季）中都有演出機會。
Sarah Murdoch : 莎拉中學時在麥當勞書院學習芭蕾舞，當時的老師指她身材太高，無法成為職業芭蕾舞演員。由於身高「問題」和擁有標緻的臉孔，促使她成為各大時裝及護膚化妝品牌爭相聘用的模特兒。她曾經為萊雅、露華濃、勞夫·羅倫、伊夫聖洛朗、雅詩蘭黛公司等拍下不少廣告，在《運動畫刊》中擔當泳裝模特兒，亦曾在各地的時裝雜誌當封面女郎。
Sarah Murdoch : 2009-11年，在《澳洲超級模特兒新秀大賽》（全美超級模特兒新秀大賽的澳洲版）中擔任主持（類似泰雅·賓絲的角色），但是因為錯誤讀出優勝者的名字，備受大眾批評。
Jang Jeong : 1980年在韓國忠清南道雞龍市出生。
Candie Kung : LPGA Tour playoff record (0–1)
Talia Balsam : 1989年与美国男演员乔治·克鲁尼，短暂的婚姻只维持了4年，两人于1993年离婚。1998年与美国男演员約翰·斯拉特里结婚至今。
Talia Balsam : 塔利亚·巴尔萨姆 (, 1959年3月5日－) 是一位美国电影和电视女演员。
Therese Alshammar : 特蕾莎·阿什马尔（，1977年8月26日－），生於斯德哥尔摩索尔纳市，瑞典女子游泳運動員。她專長於短程的自由泳和蝶泳，曾奪得3面夏季奥林匹克运动会獎牌、25面世界游泳錦標賽獎牌，以及43面歐洲游泳錦標賽獎牌，目前更是女子長池和短池50米蝶泳的世界紀錄保持者。
Naoko Mori : 她於2006年11月20日返回倫敦西區，在聖誕夜接手音樂劇《Q大街》的倫敦演出中Ann Harada的角色，她演這個角色到2007年4月14日。
Naoko Mori : 森尚子最後選擇留在英格蘭，部分原因是因為她想完成她的GCSE並得到證書。她的父親之後為她建立了銀行帳號，給她支票簿並告訴她為自己找一個公寓或起居室住。森尚子說，在如此年輕時已開始獨自生活令她成為一個很獨立的人，儘管她當時曾覺得世界相當可怕。
Naoko Mori : 森尚子於1971年在日本名古屋出生，父親是日裔美國人，母親是琉球族人。森在日本及新澤西成長，在12歲時跟隨家人搬到英國，但三年後，她父親卻需搬回日本，他於是給了森尚子繼續留在倫敦或跟隨他回日本的選擇。
Naoko Mori : 森尚子在BBC電視四台產品《》（"Lennon Naked"）中扮演小野洋子，在2010年6月23日星期三於英國播出。這使她得而與扮演約翰·藍儂的基斯杜化·艾克斯頓再度同台演出（兩人曾同在《神秘博士》其中一集〈〉中出現）。
Asami Konno : 紺野朝美擅長運動，在Hello!
Asami Konno : 2007年1月28日，她在橫濱體育館舉行的「Hello!
Asami Konno : 2011年3月31日，於Gatas Brilhantes H.P.畢業。4月1日，正式加入東京電視台，成為播音員。
Asami Konno : Project SPORTS FESTIVAL 2006獲得MVP，但單杠比較差。中學時代是田徑部成員，1500M長跑最好成績一般是在大約在5分25秒左右。有空手道的經驗，取得啡帶。在中一時，參加札幌市的比賽並取得冠軍
Makoto Ogawa : 她於2006年8月27日從早安少女組畢業，並出國到新西蘭留學。現已回國，隸屬Elder Club，參與舞台劇在內等演出。
Sandy Lam : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Susan Rice : Rice (1919-2011)是康乃尔大学的经济学教授和联邦储备系统的理事。她母亲Lois Dickson Fitt是一名教育政策领域的学者。她弟弟John Rice是一名毕业于哈佛大学商学院的工商管理硕士。
Susan Rice : 1993到1997年，她是国家安全会议的成员。1993到1995年她担任国际组织与维护和平(International Organizations and Peacekeeping)的主任。1995到1997年担任总统的特别助理和非洲事务高级主任。1997年10月到2001年1月担任美国國務院非洲事务助卿。
Susan Rice : 2001到2002年，她担任位于华盛顿特区的战略研究组织——Intellibridge的首席执行官和负责人。2002年，她加入布鲁金斯学会成为一名在外交政策和全球经济与发展项目领域的高级成员，在这里她专注于研究美国的外交政策、失败国家、全球贫穷问题以及跨国性的安全威胁等问题。在2004年美国总统选举期间，她担任民主党候选人约翰·克里外交政策的顾问。
Sunita Williams : 在國際太空站的遠征14與遠征15任務中，蘇妮塔·威廉斯是成員之一。
Moon Geun-young : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Moon Geun-young : 2013年10月，文瑾瑩在拍攝《火之女神井兒》期間與金汎因戲發展為戀人。2014年5月，傳出兩人已分手。
Missi Pyle : 派兒是琳達和法蘭克·派爾的女兒，出生於德克薩斯州休士頓。她有兩個姐姐叫做黛比和朱莉、兩個哥哥叫做山姆和保羅，還有一位年紀較輕的同父異母兄弟叫戈登和一個同父異母的妹妹叫梅雷迪思。
Amy Deasismont : 2012年末，艾美开始制作自己的新音乐。这是她初次尝试大规模地独立创作歌曲。
Amy Deasismont : 2009年12月至2010年3月，戴蒙主演了在斯德哥尔摩大剧院演出的戏剧《爱丽丝梦游仙境》。
Amy Deasismont : 戴蒙曾准备于2011年展开瑞典巡回演唱。但到了2010年12月，因3Sagas公司缺钱，取消了定于来年的巡演计划。
Amy Deasismont : 戴蒙也在2011年电影《Princess Lillifee》中担任了瑞典语声优，并在电影中献唱了几首歌曲。
Amy Deasismont : 2008年5月，珠宝商Tussilagosmycken决定推出一款名为“艾美的钻石”("Amy's Diamond")的商品。产品以银镶边，中间嵌有一颗钻石，背面附有艾美的签名。
Amy Deasismont : 戴蒙也带领过来自其延雪平家乡的合唱团参加了瑞典第4频道的栏目《合唱大比拼》("Körslaget")第3季。
Amy Deasismont : 戴蒙出生于瑞典北雪平城，原名艾美·林尼·德西蒙(Amy Linnéa Deasismont)，是家里的第2个孩子。她父亲李(Lee)是英国人，母亲克里斯贝斯(Chrisbeth)是瑞典人。在她出生后不久，他们一家就移居到英国。在她4岁半时，他们一家又回到瑞典定居。不过这次是移居到了延雪平城城居住。她在这里学习了瑞典语。艾美一直与家人一起生活。她有姐姐达妮勒(Danielle)、妹妹丽萨(Lisa)、妹妹霍莉(Holly)、妹妹莉莉(Lily)和弟弟查理(Charlie)。
Amy Deasismont : 戴蒙6岁起开始学习花样滑冰，得过几个金奖。在成为歌手以前，她每周都会练习6次滑冰。她去过一家名为“Blandgodis”的舞蹈戏剧学校，并在那里参加过音乐剧和电视节目的制作。这为她日后的登台表演提供了经验。她也曾在电视剧《De drabbade》中饰演过小角色。
Amy Deasismont : 2010春, 好朋友(Bonnier Amigo)音乐集团宣布将发售戴蒙的最劲专辑(greatest hits album)。专辑包括20首过去4年的旧歌和4首新歌，其中还包括几首翻唱歌曲，如翻唱自辛蒂·罗波的《True Colors》，翻唱自Yazoo的《Only You》以及翻唱自“Fairground Attraction”的《Perfect》。专辑原定于2010年9月6日发售，后改为于2010年10月29日发售。这张专辑的发售使戴蒙成为发售过最劲专辑的瑞典歌手中年龄最小的一员。
Isha Koppikar : 伊莎1976年生于印度孟買，在孟買的蘭瑪納恩學院（），在上學時她開始作模特兒，1995年參加印度小姐競賽，雖未贏得冠軍但獲得個人才華獎。曾為："L'Oreal"、"Rexona"、"Camay"、"Tips & Toes"、"可口可樂"等名牌作代表。
Zelda Williams : 她的名字塞尔达（Zelda）源自她父亲羅賓·威廉斯对任天堂著名游戏系列《薩爾達傳說》的热爱，他将游戏中的薩爾達公主（Princess Zelda）作为女儿的名字。 后来羅賓·威廉斯在采访时表示其实想出这个主意的是他的大儿子Zachary。
Zelda Williams : 薩爾達·瑞·威廉斯（，出生于美国纽约，1989年7月31日－ ）是一位美国女演员，她是美国著名喜剧明星羅賓·威廉斯（--）与其第二任妻子玛莎·贾希丝（--）的女儿。
Vivian Chow : 1990年，以部頭形式首次演出電視劇《烏金血劍》，成歌影視播多棲藝人，更推出首張大碟《Vivian》及第二張大碟《情迷》。其中《情迷》銷量達到雙白金。
Vivian Chow : 1996年，6月19日推出粵語專輯《熱·敏》及10月最後一張國語唱片《時間》，12月推出首張國語精選唱片《周慧敏的敏感地帶》，在互聯網內華人女星網頁周慧敏網頁數量登榜首位置。
Mikuni Shimokawa : 下川美娜（，1980年3月19日－），是日本女性歌手。北海道静内郡靜內町（現日高郡新日高町）出身。所屬唱片公司是Pony Canyon（FLIGHT MASTER）。身高155cm（公稱）、血型B型。畢業於永久之森三愛高等學校。
Lera Auerbach : 蕾拉·奥尔巴赫（，1973年10月21日－）是俄羅斯新一代受歡迎作曲家，以及詩歌與散文作家。
Clara Law : 罗卓瑶（英语：Clara Law，1957年5月29日－），1957年5月29日出生于澳门，华语影视导演、编剧、制作人，毕业于香港大学英文系。曾任职于香港电台电视部，指导过12部电视剧。1982年至1985年于英国电视电影学院主修导演及编剧。
Kelly Poon : 潘嘉麗（英文名：--，1983年7月11日－），新加坡歌手。
Kelly Poon : 於2006年2月14日發行第一張個人專輯《Love me, Kelly》，且收錄了她自創的兩首歌曲《December》和《計時炸彈》，此張專輯在新加坡創下白金銷量。
Kelly Poon : 潘嘉麗過去曾是新航空姐，於新加坡參加絕對SuperStar脫穎而出，獲得女子組第一名，比賽結束後，與環球音樂簽下了唱片合約。在學時期也曾因擅長模仿孙燕姿而贏得她的演唱會門票。
Edwige Fenech : 1980年代，芬芝成為電視名人，固定在義大利電視台與共同主持脫口秀。
Edwige Fenech : 多年深耕電影製作的芬芝，交出了漂亮的成績單，包含艾尔·帕西诺主演的電影《》，並應邀演出昆汀·塔伦蒂诺製作的電影《》。
Edwige Fenech : 芬芝演出的電影類型極廣，但讓她聲名大噪的非得電影莫屬，包含早期的《》與《》，還有後期的「教師」、「軍人」、「女警」系列，以及多不讓芬芝形象定型的電影，讓芬芝一躍成為桃色電影最受歡迎的演員。芬芝經常與以及配對演出桃色電影。
Edwige Fenech : 愛雲·芬芝（Edwige Fenech，本名愛雲·-{zh-tw:史芬妮;zh-cn:斯菲内克;}-［Edwige Sfenek］；1948年12月24日－），法国出生的意大利演員與電影監製。
Chingmy Yau : 1999年10月31日，邱淑貞與香港時裝公司I.T創辦人沈嘉偉结婚，隨即息影，鮮有公開露面，兩人育有三名女兒
Chingmy Yau : 退選後，邱淑貞隨即與香港無綫電視簽約加入娛樂圈，參與演出《新紮師兄1988》；1988年開始進入影壇，首部演出的電影是與劉德華合作的《最佳損友》，自此之後主演多部電影。1992年，她接受了王晶提議，一改其過往清纯形象，在《赤裸羔羊》中性感大膽演出，被奠定「性感女神」的地位，亦憑藉此電影獲得1993年香港電影金像獎最佳女主角提名。之後主演的《不道德的禮物》（1995年）及《愈快樂愈墮落》（1998年）亦獲得相同獎項的提名。
Lorraine Crosby : 早於1980年代，受到蒂娜·特纳所啟發，她在紐卡素結他店的留言板上看看有沒有樂隊尋找歌手，與幾個樂隊合作過之後，她自組樂隊作巡迴演出，為英軍及美軍演奏。
Lorraine Crosby : 洛林·克羅斯比（，1960年11月27日－），又名大聲夫人（--），是一名來自英國泰恩河畔紐卡素的創作歌手，她的代表作莫過於為歌手肉卷（--）的1993年專輯《我願意為愛付出一切（但我不會那樣做）》當女主唱。她的首張個人專輯《》于2008年發行。
Shirin Neshat : 2009年伊朗總統選舉後，同年七月娜夏特加入了在聯合國總部前的絕食三天抗議行動。
Shirin Neshat : 2009年，她以電影處女作《》獲得最佳導演銀獅獎。2013年，她擔任第63屆柏林影展正式競賽片的評審團成員。
Hong Ying : 虹影（1962年9月21日－）女，重慶人，作家，诗人。曾就讀於北京魯迅文學院、上海復旦大學。1991年春以学生签证身份赴英國，同年与伦敦大学亚非学院任教的赵毅衡结婚。婚后做兼职模特，后开始文学创作。2006年左右，与赵毅衡离婚。后诞下女儿sybil，现居北京。
Lisa Ray : 印度時報的民意調查裏，她獲選為『千禧年十大美女之一』，也是前十名內唯一的一位模特兒。
Lisa Ray : 麗莎開始在網路上撰寫部落格，取名為「黃色日記」，記錄著自己病情與心路歷程。
Lisa Ray : 2011年麗莎演出舞台劇《泰姬陵》 ，在7月5日，麗莎擔任伊麗莎白女王訪問多倫多的非正式午餐主持人，以及在IIFA獎和Giller獎的主持人。
Lisa Ray : 身為癌症倖存者的她，在2010年參予了記錄片《1 a Minute》的拍攝，和Olivia Newton-John, Diahann Carroll，梅莉莎·埃瑟里奇，Mumtaz等人一起現身說法。接受了幹細胞移植才痊癒的麗莎，也成了幹細胞技術的直言不諱的倡導者，2011年麗莎拍攝了《Making Myeloma Matter》喚起大眾對多發性骨髓瘤的重視，並參予在印度舉辦的「雅詩蘭黛宣傳乳癌防治意識活動」宣揚乳癌防治的重要性。
Akina Nakamori : 2010年10月28日，其經紀公司在官網上宣佈中森明菜因為疲勞過度，造成免疫力下降，因此暫時停止演藝活動。
Isabel Lucas : 母亲阿特丽斯，是一名教师；父亲安德鲁，是一名飞行员。 她的父亲是澳大利亚人，母亲是瑞士人，她会说德语、法语和澳大利亚英语。
Isabel Lucas : 伊莎贝尔·卢卡斯（，1985年1月29日－）是澳大利亚女演员，因出演《聚散离合》而知名。
Isabel Lucas : 孩提时期，卢卡斯住在昆士兰凯恩斯。也曾住在瑞士和卡卡杜。
Isabel Lucas : 卢卡斯曾在澳大利亚昆士兰州凯恩斯的圣莫尼卡学院读书。
Elena Anaya : 她最有名的好莱坞电影角色是在2004年的电影《凡赫辛》中扮演一个吸血鬼新娘。
Elena Anaya : 2006年安娜亚参加了賈斯汀·提姆布萊克的单曲《SexyBack》的音乐视频演出。
Elena Anaya : 2016年11月，安娜亚宣布她正期待她和伴侣服装设计师Tina Afugu Cordero的第一个孩子。2017年2月，安娜亚生下了她们的儿子。
Elena Anaya : 在2011年8月，西班牙小报杂志《Cuore》发表了安娜亚在梅诺卡岛的裸體沙灘亲吻女导演Beatriz Sanchís的照片。尽管安娜亚从未公开谈及她的私人生活，但据透露，安娜亚和Sanchís的恋情可以追溯到2008年。2013年她们分手。
Elena Anaya : 安娜亚还在《Savage Grace》和《Cairo Time》饰演配角，2010年她主演了电影《》，然后参加了阿尔莫多瓦尔《切膚慾謀》的演出。
Amy Ryan : 2009年10月15日她与未婚夫Eric Slovin生下女儿Georgia Gracie。两人于2011年8月23日结婚。
Amy Ryan : 她生于纽约市皇后区。Ryan是她母亲婚前的姓氏。她具有英国、爱尔兰和波兰血统。在1970年代，她与妹妹骑自行车递送紐約每日新聞。少年时她曾在纽约州北部的 "Stagedoor Manor"表演艺术中心学习。17岁时，她毕业于纽约的表演艺术中学(High School of Performing Arts)。之后参加戏剧 "Biloxi Blues" 的全国巡回表演。在此后的十年里她一直参与外百老匯音樂劇演出。
Samantha Stosur : 当她13岁时，首先到印尼雅加达参加青少女世界杯。
Samantha Stosur : 14岁时到昆士兰运动学院，16岁时加入澳洲运动协会网球计划。
Samantha Stosur : 澳网后，斯托瑟与丽莎·雷蒙德，在接下来的双打比赛，陆续夺得东京、孟斐斯、印第安维尔斯、迈阿密、查尔斯顿、法网、WTA年终赛双打赛事冠军。
Samantha Stosur : 7月，斯托瑟与美国双打名将丽莎·雷蒙德合作，一共获得7座双打冠军，美网、克林姆林宫杯、WTA年终赛，斯托瑟的双打排名由46跃升至世界第2。
Karolina Šprem : 卡羅莉娜·施普雷姆（Karolina Šprem，1984年10月25日－）是一位克羅埃西亞的職業網球網球運動員。
Francesca Schiavone : !
Francesca Schiavone : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Francesca Schiavone : 斯齐亚沃尼，在年初的第一項大滿貫——澳洲網球公開賽中，于第四輪逃過对手的六个赛末点，以6–4、1–6、16–14擊敗23号种子斯维特拉娜·库兹涅佐娃，并以4小时44分钟创造了女子网坛时间最长的比赛，而且完成了四大滿貫皆進入八強的成就。
Romola Garai : 葛瑞是家中四個孩子的第三個。她在3歲時搬到新加坡，並在5歲時搬到威爾特郡。她早期在斯托納學校讀書，並在16歲時進入倫敦市女子學校讀書。她在倫敦瑪麗王后大學讀英語文學，後來轉學至英國公開大學。
Gabriela Szabo : 薩博退役後成為羅馬尼亞田徑協會的副主席。她於1999年與自己的教練若爾特結婚。
Gabriela Szabo : 加布里埃拉·薩博（，1975年11月14日－），匈牙利语名绍博·加布里埃洛（--），昵稱Gabi，生於比斯特裡塔，馬扎爾裔羅馬尼亞中長跑運動員。
Gabriela Szabo : 奧運會後，薩博的職業生涯提升到了新的高度。1997年世界田徑錦標賽上她第一次加冕世界冠軍桂冠，贏下了5000米；1998年，她跑出了當年1500米、一英里、2000米、3000米以及5000米的世界最好成績。1999年是薩博在競賽中表現最好的一年，她在全年參加的所有比賽中全部取勝，蟬聯了世錦賽5000米冠軍的同時打破了賽會紀錄，拿下了世界室內田徑錦標賽1500米和3000米的雙料頭銜，打破了歐洲室內5000米記錄，并且分享了黃金聯賽的大獎。
Min Lee : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Min Lee : 2021年3月韓國電影振興委員會以過去10年裡，在韓國影劇界的參與度、獲獎記錄為標準，特別選出韓國電影界代表性男、女演員各100位，為韓國電影進行宣傳，名單中包括李敏鎬。而入選演員將參加國際宣傳活動「Korean Actors 200」，力求提升韓國演員在國際上的知名度。並將這些資料寄給坎城、柏林影展、全球性電影代理公司、時代雜誌、紐約時報等，讓韓國演員們能被國際影壇看到，以增加他們的曝光度。
Jaël : 以色列女士师底波拉召来巴拉率领一万人迎战西西拉，西西拉战败，逃到雅亿的帐棚，向雅亿讨水喝。雅亿爲示热情，降低他的警觉，用自己的奶来款待他。当他睡着了，雅亿悄悄地到他旁边，用锤子将帐棚的橛子钉进他的鬓角，将他杀死。因此底波拉作诗（士师记5:23-27）祝福她：
Carly Pope : 2010年，卡莉參與 NBC 頻道的法庭劇《Outlaw》 。
Carly Pope : 卡莉·波普 ( 英語：Carly Pope；1980年8月28日－) ，為加拿大女演員，她因在2009年電視節目《24小時反恐任務》飾演Samantha Roth而聞名。
Carly Pope : 2009年12月29日，卡莉與哥哥克利斯駕駛黑色 BMW 前往溫哥華市中心的西佐治街上，一名31歲的男子大衛(David Fromradas)，跳到他們的車上並且大叫說撞到了他。克利斯下車查看，大衛就跳上車並且開車衝撞至附近的新CBC工作室。卡莉的臀部受傷，而且二處脊椎骨受傷。的腳踝受傷並且傷害到一名路人。
Carly Pope : 2007年，卡莉主演電影《》以及《intelligent sex comedy》，以及多倫多電影展的強片《》。2009年，她參與 FOX 電視台的影集《24小時反恐任務》，飾演 Samantha Roth，總統兒子的女友。
Janet Guthrie : 格思里于1989年与一名飞行员Warren Levine结婚。他于2006年去世。
Janet Guthrie : （黑体 – 由排位赛时间授予的杆位。 "斜体" – 分数排名或练习时间所获得的杆位。* – 大多数圈数领先。）
Janet Guthrie : 2011年，格思里签署了一份请愿书，以支持沙特阿拉伯女性开车的权利。请愿书呼吁沙特国王阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特赞助沙特女子大奖赛。该项目是人权活动家的倡议。
Janet Guthrie : 2019年5月28日播出的ESPN剧集Qualified，讲述了包括她的赛车生涯。在其中她被引述为“你可以回到古代，发现女人做着非同寻常的事情，但她们的历史被遗忘了，或者被否认曾经存在过。所以女人们不断地重新发明轮子。女人总是做这些事，她们总是会做。”
Janet Guthrie : 珍妮特·格思里（Janet Guthrie，1938年3月7日－，出生于美国艾奥瓦州艾奥瓦城）是一名退役的专业赛车手，也是第一位获得印第安納波利斯500和参赛资格的女性。
Janet Guthrie : 格思里最初是一位航空太空工程师，从密歇根大学毕业后，在工作。她于1963年开始在的赛道上比赛，到1972年，她正式开始全职比赛。她的赛车生涯包括在著名的锡布灵12小时耐力赛中取得两场胜利。
Janet Guthrie : 然而，格思里在历史上的地位是稳固的。1979年，制作并发行了交易卡集；其中一张卡上有格思里的名字和照片。她的头盔和比赛服收藏于史密森尼学会，而格思里是最先入选的人之一。她于2006年4月27日入选國際賽車名人堂。她2005年的自传《珍妮特·格思里：全力以赴的生活》（"Janet Guthrie: A Life at Full Throttle"）在《運動畫刊》等出版物中获得了极大的赞誉。
Jodi Picoult : 1967年生於紐約長島，於普林斯頓大學學習寫作，1987年畢業，畢業後，成為哈佛大學教育碩士。
Peggy Yu : 俞渝（1965年5月1日－），英文名--，中国女企业家，当当网联合创始人。
Amrita Singh : 安姆麗塔·辛格（，1958年2月9日－）是印度电视和電影女演員。
Charmaine Sheh : 佘詩曼（；1975年5月28日－），香港著名女演員。1997年贏得香港小姐季軍後，開始在演藝圈發展。她亦被譽為是TVB輝煌時期最後一位一姐。
Kristina Schröder : 克麗斯婷娜·施洛德的父親是特別檢察官(Oberamtsanwalt)，母親是從事房地產事業。他於1997年於威斯巴登通過高中畢業考，並進入美因茨大學學習社會學、歷史學、哲學與政治學。2002年大學畢業，獲得社會學碩士學位(在當時德制裡面，大學畢業後具備碩士學位)。在大學期間，他也在黑森州的CDU州議會為議員工作，同時也在美因茨大學的社會學研究所工作。
Kristina Schröder : 克麗斯婷娜·施洛德(1977年8月3日－），婚前名字為克麗斯婷娜·科勒，是一位德國女從政者（德國基督教民主聯盟，CDU），生于德國威斯巴登（--）。2009年11月30日至2013年12月17日任德國聯邦家庭事務、老年、婦女及青年部部長。
Liu Xiaoqing : 2002年，中國國稅總局查出，自1996年起，劉曉慶以及其公司即以虛報收入與支出的方式逃漏稅，總共逃稅一千四百萬人民幣。6月19日，劉曉慶在北京被拘捕到案，其後並關押在北京市公安局看守所（期间暂时转移至秦城监狱下属第一看守所）。劉曉慶一夕白頭，期間曾要求染髮，但未獲獄方准許。2003年1月5日，北京市拍賣行受稅務機關委託，對劉曉慶及其公司提供納稅擔保的19套房產進行公開拍賣。2003年8月17日，刘晓庆保释出狱。
Gauri Khan : 葛莉和丈夫共育有兩子一女：包括長子亞利安·罕（1997年出生）、女兒蘇哈娜·罕（2000年出生）及透過代母誕下的小兒子亞伯蘭·罕（2013年出生）。
Fanny Law : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 香港特別行政區政府职务
Athena Chu : 2011年憑香港電台之單元劇《沒有牆的世界》之《第三選擇》，獲提名角逐「國際艾美獎」的最佳女演員，雖未獲獎，但亦獲大會頒發證書及金獎，演技受到國際認同。
Mee Moua : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Mee Moua : 马的丈夫张仪（Yee Chang）也是老撾苗人，目前夫妇二人共育有三个孩子。
Mee Moua : 马1991年获得布朗大学文学学士学位。1993年获得得克萨斯大学林登·约翰逊公共事务学院的硕士学位。1998年获明尼苏达大学法学院的法学博士学位。
Lindsay Duncan : 鄧肯在2009年女王生日頒獎中由於對戲劇的貢獻被授予了大英帝國勳章 (CBE)。
Ping Lu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華人民共和國政府职务
Ping Lu : 魯平夫人奚亮，他們育有一子一女魯恭和魯昭，儿媳是著名小提琴演奏家姚珏。
Landy Wen : 温嵐（泰雅語：--，音譯：詠愛·哈勇，1979年7月16日－），台灣原住民泰雅族女歌手、演員，本名曾温嵐，新竹縣泰雅族人，出身新竹縣尖石鄉後山馬里光部落(Llyung)，其族名「Yungai」為「猴子」之意。
Chiara Mastroianni : 1993年，齊雅拉·馬斯楚安尼與母親凱撒琳·丹尼芙合作的電影《鍾愛一生》（Ma saison préférée），並獲得凱薩獎最佳新人獎。2009年，齊雅拉·馬斯楚安尼在《我的瘋狂書迷》詮釋作家，入圍「晶球獎」年度最佳女演員。
Fu Ying : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Fu Ying : 2010年1月，傅莹回国，升任外交部副部长，成为中国第二位女性副外长。2013年，卸任。
Fu Ying : 傅莹（1953年1月－），蒙古族，内蒙古通辽人，中华人民共和国政治人物、职业外交官。北京外国语学院英语系毕业，英国肯特大学国际关系学硕士研究生。曾任第十二届全国人民代表大会常务委员会委员、兼全国人大外事委员会主任委员，中华人民共和国外交部副部长，是继王海容之后中国第二位女副外长。先后担任过驻菲律宾、驻澳大利亚、驻英国等国特命全权大使，是中国第一位少数民族女大使。
Brandi Carlile : 在2002年11月接受采访时，卡莉确认自己是一个女同性恋。2012年6月，​​她宣布与Catherine Shepherd订婚。2012年9月15日两人在马萨诸塞州的波士顿举行婚礼。
Brandi Carlile : 在卡莉8岁时，她与妈妈Teresa Carlile演唱了約翰尼·卡什的歌曲《Tennessee Flat Top Box》，15岁开始弹吉他和写歌。16岁成为模仿猫王的后备歌手。据卡莉介绍，她十几岁时被诊断出患有注意力不足過動症，随后辍学，以追求她的音乐生涯。
Daria Werbowy : VOGUE Paris评价她是2000年代世界最佳30名超级名模之一。
Daria Werbowy : 黛莉亞·維寶莉（，，1983年11月19日－），生于波兰，加拿大超級名模、画家及帆船手，加拿大国家名人堂史上第二位模特成员。
Daria Werbowy : Daria在20岁即成为世界排名第一的超级名模，至今保持着单季开场闭场的时尚秀场世界之最。合作的品牌广告包括Lancôme、Chanel、Prada、Yves Saint Laurent、Pepe Jeans、Roberto Cavalli、Gucci、Hermès、Valentino、David Yurman、Missoni、Versace、Louis Vuitton、Oroton、Celine、Net-a-porter、Salvatore Ferragamo、H&M、Tiffany&Co.、Diane Von Fürstenberg、Equipment等，几乎所有大牌她都代言过。
Shinobu Asagoe : 她的職業生涯從1997年開始，曾經取得三項WTA單打賽事優勝和八項雙打賽事冠軍。最高個人排名為21（2005年夏季達到），最高雙打排名為13。
Elena Bovina : 她的生涯一共獲得3個單打冠軍，5個雙打冠軍。
Elena Bovina : 耶蓮娜·鮑文娜（1981年10月15日－）是俄罗斯职业网球女运动员，最高單打排名為14（2005年4月4日）。
Wang Yuyan : 2015年7月31日，调往山西省任中共运城市委书记。
Wang Yuyan : 王宇燕（1966年5月－），女，汉族，河南襄城县人，中华人民共和国政治人物。河南大学区域经济学专业毕业，经济学博士学历。
Wang Yuyan : 2017年5月，任中共青海省委常委。同年7月，任省委组织部部长。
Wang Yuyan : 1986年7月参加工作，1986年7月加入中国共产党。曾任河南省国防科学技术工业委员会副主任，周口市副市长，中共周口市委常委、项城市委书记。2012年5月，任济源市市长。2013年，当选第十二届全国人民代表大会河南地区代表。2015年3月，任中共济源市委书记。
Wang Yuyan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Ami Suzuki : 2016年7月3日，她宣佈與劍道冠軍選手結婚。2017年1月12日，誕下一名兒子。
Judith Hermann : 尤荻特·赫爾曼（大陸譯：尤迪特·海爾曼，德语：--，1970年5月15日－），德國當代女作家。
Judith Hermann : 2003年，尤荻特·赫爾曼終於出版了第二部小說集《除了幽靈，別無他物》。2009年，出版第三部小說集《愛麗絲》。
Gong Zhichao : 龚智超（1977年12月15日－），女，湖南安化人，中國退役羽毛球单打运动员，她是-{zh-hk:悉尼;zh-hans:悉尼;zh-tw:雪梨;}-奧運會羽毛球女子单打金牌得主。
Ville Lång : 维莱·朗在2003年欧洲青年羽毛球锦标赛中夺得铜牌，又朗赢得了2005、2006、2007和2008年芬兰羽毛球赛冠军。
Ville Lång : 2015年8月，維萊·朗參加印尼雅加達舉行的世界羽毛球錦標賽，出戰男子單打項目，首圈就以0比2（13-21、14-21）不敵9號種子、南韓的孫完虎出局。
Nathalie Descamps : 纳塔莉·德康（，1983年1月5日－），比利時女子羽毛球運動員。
Shenae Grimes : 格萊姆斯與英國音樂家於2013年5月10日在英國阿什福德結婚。
Shenae Grimes : 夏内·格莱姆斯（英語：Shenae Grimes-Beech；1989年10月24日－），是一位加拿大女演員，因曾經出演過《灰姑孃的手機情緣》、《驚聲尖叫4》及《帝國警戒》之電影系列，另外，她還出演過電視節目《新飛越比佛利》飾演Annie Wilson為人所知。
Wong Mew Choo : 2012年11月10日，黄妙珠与李宗伟結為夫妻。現時育有兩子，長子李嘉謙（Kingston）在2013年4月12日出世，次子則名李凱傑（Terrance），在2015年7月9日出世。
Eriko Hirose : 2017年，廣瀨榮理子開始出任日本國家羽毛球隊B隊的教練。
Kati Tolmoff : 卡蒂·托尔莫夫（，1983年12月3日－），爱沙尼亚女子羽毛球運動員。
Eva Lee : 李意恆（，1986年8月7日－），美國華裔女子羽毛球運動員。畢業於加州大学洛杉矶分校。
Eva Lee : 2007年，李意恆代表美國參加泛美運動會羽毛球比賽，個人獨取女單、女雙（夥拍Mesinee Mangkalakiri）和混雙（夥拍白国豪）三面金牌。
Larisa Griga : 拉里莎·格里加（--，1984年5月31日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。曾代表乌克兰參加2008年夏季奧林匹克運動會羽毛球女子單打比賽。
Agnese Allegrini : 阿涅塞·阿莱格里尼（，1982年7月3日－），也译阿格内塞·阿莱格里尼，意大利女子羽毛球運動員。曾代表意大利參加2008年夏季奧林匹克運動會羽毛球女子單打比賽。
Ella Diehl : 艾拉·迪尔（，1978年8月5日－），原名艾拉·卡拉奇科娃（--），婚後改隨夫姓。俄羅斯女子羽毛球運動員，擅長單打項目，曾13次贏得其國內的俄羅斯羽毛球錦標賽女單冠軍。
Cristina Aicardi : 克里斯蒂娜·艾卡迪（--，1986年1月14日－），祕魯女子羽毛球運動員。
Yip Pui Yin : 2007年8月，葉姵延第三度出戰世界羽毛球錦標賽，再次躋身16強；最後在力戰之下以1比2（9-21、21-16、14-21）惜敗給該屆的冠軍朱琳出局。
Abbie Cornish : 艾比·柯尼施（，1982年8月7日－）是一名澳洲女演员。
Abbie Cornish : 由于自小与动物们生活在一起，所以她自13岁时就成为一名素食者。2006年还成为澳洲动物权利组织的大使和发言人，呼吁人们对动物的保护。2012年还拍摄此类广告宣传片。
Abbie Cornish : 她生于澳洲新南威尔士州的洛欽瓦，是家中五个子女的第二个，母亲和父亲分别为雪萊和貝瑞·寇尼許（Shelley and Barry Cornish）。她的妹妹也是一名女演员。她成长于一个70公顷大的农场里，就读于天主教学校，并对独立电影和外国电影产生兴趣。
Joyce Cheng : 2017年11月1日與無綫電視結束合約。
Joyce Cheng : 鄭欣宜（，1987年5月30日－），香港女演員、歌手，現為寰亞音樂旗下藝人及前無綫電視部頭合約演員，生於加拿大溫哥華，籍貫中國廣東番禺，是香港著名電視劇演員鄭少秋和已故著名電視節目主持沈殿霞所生的女兒。為歌神張學友及演員陳庭威的契妹。
Peng Shuai : 2018年8月9日，彭帥因在2017年溫布頓網球錦標賽，意圖強迫雙打搭檔退出，違反『網球反貪腐計畫』（TACP），被網球廉正小組（TIU）予以禁賽6個月、罰款一萬美元，其中3個月獲緩刑執行。
Barbara Schett : 芭芭拉·施捷特（Barbara Schett，1976年3月10日－）是奧地利的優秀女子網球選手之一，最高單打世界排名為第七位（1999年9月13日）。
Marlies Schild : !
Marlies Schild : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Farahnaz Pahlavi : 法拉納茲·巴勒維公主（波斯語： فرحناز پهلوی ；英語：Farahnaz Pahlavi，1963年3月12日－）是伊朗沙阿穆罕默德-禮薩·巴列維和第三任皇后法拉赫·巴列維的女兒。十六歲時，皇室被伊朗革命推翻，被迫流亡。
Julie Halard-Decugis : 在1995年9月22日，他與他的教練阿諾·德屈吉（Arnaud Decugis）結婚，並育2名小孩。
Julie Halard-Decugis : 朱莉·阿拉尔-德屈吉（，1970年9月10日－）是法国女子职业网球运动员（1989年=），最高單打排名為世界第7，雙打排名曾高居世界第一。
María Vento-Kabchi : 瑪麗亞·文托-卡芭琪（María Vento-Kabchi，1974年5月24日－），委內瑞拉职业网球运动员，她的最高單打世界排名為26（2004年7月19日）。
Annie Yi : 伊能靜（，1968年3月4日－），原名吳靜怡，生於台灣台北市，台灣女藝人。因母親改嫁琉球人伊能祥光，故改隨其繼父姓，全名伊能靜江，以藝名伊能靜出道。在1990年代初，伊能靜到過香港發展，1996年至1997年赴日本發展，1998年後到中國大陸发展。
Annie Yi : 2019年1月14日，伊能静在其微博上发文称，自己曾前往印度见到智慧大师后，身心得到了帮助，随后又在微博上推荐“心灵课程”。后遭到网友质疑，认为课程价格昂贵，属于“传销”。不久后，“心灵课程”遭到“中国反邪教”、“中国警方在线”微博的批评，其后伊能静删除了该微博。
Jade Raymond : 2021年3月，雷蒙德宣布将在蒙特利尔组建自己的游戏工作室Haven Entertainment Studios，公司接受了索尼互动娱乐的投资，其首个项目将是为PlayStation平台制作独占的原创作品。
Anna Chakvetadze : 2013年9月，查維達迪絲因傷宣佈退役。
Anna Chakvetadze : 安娜·查克韋塔澤（俄語：--，Anna Chakvetadze，1987年3月5日－），俄羅斯職業網球女運動員（2003年—），截至目前最高單打排名為世界第5。
Ulrika Knape : 乌尔丽卡·克纳普（，1955年4月26日－），瑞典女子跳水運動員；曾代表瑞典參加1972年奧運會，並贏得金牌。
Li Yuchun : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Li Yuchun : 李宇春（Chris Lee，1984年3月10日－），出生于中國四川成都，爲中國大陸女歌手、詞曲創作人、電影演員、演唱会导演。
Kerry Washington : 凯莉通常会保留她所饰演角色的道具，作为纪念，如衣服或角色所住房子的家具。
Kerry Washington : 2014年4月，《时代》杂志在一年一度的时代百大人物评选中，将凯莉列入“世界最具影响人的人物”。
Kerry Washington : 2013年5月19日，凯莉回到母校乔治华盛顿大学发表毕业演讲，并被授予美术学名誉学位。
Kerry Washington : 凯莉于2004年10月至2007年3月间与演员大卫·莫斯科展开感情交往。2013年6月24日，凯莉在爱达荷州黑利嫁给了NFL球员纳姆迪·阿索穆加。他们的女儿伊莎贝尔·阿玛拉奇于2014年4月21日出生。
Kerry Washington : 凯莉生于纽约布朗克斯区，母亲瓦莱丽是教授和教育顾问，父亲厄尔·华盛顿是房地产经纪人。父亲是南卡罗来纳州和布鲁克林的非裔美国人，母亲出生于曼哈顿。华盛顿表示，她的母亲有着“牙买加人的混血背景，所以她不仅有部分英格兰人、苏格兰人和本土美国人的血统，还是加勒比海非洲黑奴的后裔”。她的母親是美国国务卿克林·鲍威尔 （Colin Powell）的表親。
Kerry Washington : 凯莉亦因在电影《灵魂歌王》出演雷·查尔斯的妻子德拉·比亚·罗宾逊闻名，此外她还饰演了《末代独裁》（2006）伊迪·阿敏的妻子凯，饰演了《神奇四侠》2005年和2007年电影中石头人的爱人艾莉西亚·马斯特，饰演了昆汀·塔伦蒂诺电影《被解放的姜戈》（2013）中姜戈的妻子布鲁姆希尔达·冯·夏福特。她还出演了广受好评的独立电影《我们的歌》（2000）、《死亡女孩》（2006）、《母与子》（2009）、《夜晚吞噬了我们》（2010）。
Lucía Etxebarría : 露西娅·埃切贝里亚（西班牙语：--1966年12月7日出生于巴倫西亞）是一位西班牙女作家。
Diane Cluck : 《》的肖恩·博斯勒（Shawn Bosler）写道：“她很可能是最精致、最优雅的新民谣歌手之一。一位才华横溢又极具个人特色的吉他手，一位机智诙谐的作词人，一位声音充满力量且想象力丰富的作曲家；她那幽暗而内省的曲调让人很难不被打动，有点像一个更世俗版的凯特·布什。”
Diane Cluck : 黛安在宾夕法尼亚州的兰开斯特长大。她从7岁开始学习钢琴，后来在宾夕法尼亚音乐学院（Pennsylvania Academy of Music）接受古典音乐训练。
Khandro Rinpoche : 康卓仁波切年幼的时候同时学习噶举派和宁玛派的教法。她能流利地说英语、藏语和印地语。她在印度的圣约瑟修道院、圣玛莉修道院学习，受到完整的西式教育。从1987年开始，前往欧洲、北美洲和东南亚弘扬佛法。她还负责管理印度台拉登的敏珠林寺。
Simmone Jade Mackinnon : 麦金农是苏格兰后裔，她出生后不久全家就搬迁到新南威尔士州居住。
Simmone Jade Mackinnon : 2010年3月19日，麦金农生了一个男婴，马迪根·詹姆斯·麦金农。
Simmone Jade Mackinnon : 西蒙娜·麦金农（，1973年3月19日－）出生于澳大利亚昆士兰伊萨山，为澳大利亚著名女演员。
Bobo Chan : 陳文媛（BoBo Chan，1979年9月18日－）是香港前歌手，中學就讀瑪利諾修院學校，後曾就讀珠海書院新聞及傳播系。
Gayle Rubin : 在大眾史學領域，魯賓是舊金山女男同志歷史計畫（the San Francisco Lesbian and Gay History Project）的成員，這是一個1978年成立的私人團體，成員包含Allan Berube, Estelle Freedman and Amber Hollibaugh。魯賓也是1985年成立的 GLBT Historical Society (originally known as the San Francisco Bay Area Gay and Lesbian Historical Society)的創始成員。為了替妥善維護為性少數的歷史檔案之需求辯護，魯賓曾寫道：「酷兒生活是一個充滿了美妙爆炸後幾乎不留什麼可見軌跡的例子……在不確保他們歷史能安然傳播之下，幾乎是注定要遺忘他們的。」
Gayle Rubin : 蓋兒·魯賓在1975年發表了論文《The Traffic in Women: Notes on the 'Political Economy' of Sex》，試圖發現社會性別與強迫性的異性戀體制，是如何從歷史與社會機制下被產製出來，而女人又是如何被放在一個次等的位置。
Gayle Rubin : 蓋兒·魯賓（，1949年－），美國文化人類學家，性別政治理論家與倡議者。她寫作的主題包含女性主義、施虐與受虐、性交易、戀童、色情、女同性戀文學，以及人類學研究與性別次文化史，且聚焦在都市背景。她是一位人類學、女性研究、比較文學的副教授，目前任教於安娜堡的密西根大學。
Ali Smith : 艾莉·史密斯（Ali Smith，1962年8月24日－），蘇格蘭作家。
Yun Kōga : 以少女向的清淡故事为主，画面飘渺。代表作为《源氏》、《超獸傳說》、《LOVELESS》。
Tamiyo Kusakari : 草刈畢業於、，川村高中退學。因為憧憬札幌冬奧的而開始學習芭蕾。1973年，加入小林紀子芭蕾學院，1981年，進入。
Tian Zhen : 田震（1966年5月2日－），瑶族人，中國女歌手。
Tian Zhen : 1987年，在与东方歌舞团的合作中，田震获得了很多演唱及舞台表演方面的经验技巧。1988年，她进入了中国广播电声乐团。从小就受不了约束的田震，入团三个月后就辞职了。这时，中国歌坛的原创音乐正流行一股“西北风”；涌现出了很多以流行歌曲的方式来唱北方民歌的歌手，如程琳、杭天琪、范琳琳等。田震也加入其中，以一曲《我热恋的故乡》成为“西北风”中的代表人之一，大有“红透歌坛半边天”之势。
Jane Zhang : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Jane Zhang : 2007年8月1日，张靚穎发行了个人第二张专辑 《Update》，在其中融入了R&B和爵士乐的元素。
Julia Schruff : 舒露芙（Julia Schruff，1982年8月16日－），在德國Augsburg市出生，2001年9月1日開始投身網球壇。
Kim Jong-su : 金钟秀（諺文：김종수；漢字：-{金正秀}-）（1977年1月1日－），朝鲜射击运动员。
Kye Sun-hui : 桂順姬（--，1979年8月2日－），北韓退役女子柔道運動員，1996年阿特蘭大奧運金牌得主，獲金日成獎、勞動英雄和人民運動員稱號。
Jennifer Shay : 薛·米契尔（，1987年4月10日－）出生于加拿大安大略省多伦多市，为加拿大女演员和模特儿。
Tamarine Tanasugarn : 撻瑪茵·塔娜蘇甘（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，英文：Tamarine Tanasugarn，1977年5月24日－），出生於美國洛杉磯，泰國職業網球運動員。1994年轉入職業網壇。她單打與雙打都曾經進入前二十位。
Barbora Strýcová : 在2月、3月，斯特里措娃巴黎、阿卡普尔科、蒙特雷三項WTA雙打賽事，皆順利拿下冠軍。
Anne Kremer : 克雷默在盧森堡完成了她的學業，隨後在加州史丹福大學學習英語與歷史。
Rosa Montero : 罗莎·蒙特罗·加约（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1951年1月3日－）是西班牙当代作家、记者。
Moza bint Nasser : 谢赫穆扎·賓特·納賽爾（，；1958年8月8日－）是卡塔尔第九任埃米爾哈迈德·本·哈利法·阿勒萨尼之妻和現任埃米爾塔米姆·本·哈邁德·阿勒薩尼的母亲。
Kristen Stewart : O. Scott指：「觀察入微和不裝腔作勢的史釗域小姐，給予電影的精髓與靈魂。（And Ms. Stewart, watchful and unassuming, gives the movie its spine and soul.）」
Kristen Stewart : 2011年12月6日，姬絲汀榮登《福布斯》荷里活最佳吸金演員榜首。
Kristen Stewart : 2013年，姬絲汀在免費男士雜誌網站《》的“2013年首99位女性排名”中位列第7。
Kristen Stewart : 然而，一些評論者發現姬絲汀與羅伯·派汀森的合作缺乏火花，就像螢幕上的猜字謎遊戲，或是3位主角並沒有在角色中有說服力。
Kristen Stewart : 2012年1月13日，姬絲汀成為巴黎世家的一款未命名香水的新代言人，並在2012年6月29日，公司宣布該香水命名為"Florabotanica"。
Kristen Stewart : 姬絲汀主演的長壽播放電視電影《我不再沉默》，以小說為基礎。姬絲汀第13次演出，她所飾演的高中新生Melinda Sordino，在被強姦後幾乎停止所有言語溝通。
Kristen Stewart : 2009年，姬絲汀在《》演出，電影於圣丹斯电影节首度亮相，電影並於2010年由在戲院上映。
Kristen Stewart : 姬絲汀被列入「2010年荷里活最高收入者名單」中，荷里活最高收入女演員，名單由《名利场》編訂。在整個2010年，她於電影中出現共賺得估計為28,500,000美元。
Kristen Stewart : 姬絲汀的家庭都是從事幕後工作，她自己也想從成為作家/導演，但她從沒有考慮過成為演員，「我從來不想成為眾人的焦點 - 我不是那些『我想成名，我想當演員』的孩子，我從來沒有尋求演出的機會，但我總會練習簽名，因為我愛鋼筆，我能在很多可以寫字的東西上簽名。」
Corina Morariu : 2001年，莫拉留被確診為白血病，並開始了化療方案。她已經完全康復，回到了網壇。
Corina Morariu : 科麗娜·莫拉留（，1978年1月26日－）是一位美國女子職業網球運動員。
Ellen Johnson Sirleaf : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Ellen Johnson Sirleaf : 2020年7月9日，瑟里夫与新西兰前总理海伦·克拉克共同受委担任2019冠状病毒病大流行防范和应对独立小组（IPPR）联合主席。
Ellen Johnson Sirleaf : 2018年1月14日，團結黨宣佈已開除瑟利夫的黨籍，理由是她在2017年總統選舉支持團結黨候選人约瑟夫·博阿凯的對手乔治·维阿。
Ellen Johnson Sirleaf : 她母亲生于利比里亚格林维尔地区的穷人家庭。当利比里亚在第一次世界大战中对德国宣战后她外祖父就逃离了该国，后来她外祖母Juah Sarwee把她母亲送到了蒙罗维亚，同样被别人收养长大。
Ellen Johnson Sirleaf : 她生于蒙罗维亚。1948到1955年在首都的西非学院（College of West Africa）学习经济和会计学。17岁时与詹姆斯·瑟利夫结婚，1961年她随丈夫一起旅行到美国并在位于威斯康辛州麦迪逊的威斯康辛大學麥迪遜分校继续深造会计学，后来获得科羅拉多大學博爾德分校经济学学位。1969到1971年她在约翰·F·肯尼迪政府学院学习经济与公共政策学，并获得公共行政碩士。之后回国在威廉·理查德·托尔伯特政府中工作。
Ellen Johnson Sirleaf : 她父亲Jahmale Carney Johnson生于贫穷的农村。后来搬到蒙罗维亚，由于他对利比里亚第一位本国总统希拉里·約翰遜（Hilary R. W. Johnson）非常忠诚，所以姓氏更换成“约翰逊”并被别的家庭抚养长大，后来他成为第一个本国出生的国会议员。
Lauren Conrad : 2008年，康拉德和凯尔·霍华德（Kyle Howard）开始拍拖，2011年分手。
Romina Power : 罗米娜是一名多语言通，能说英语、意大利语、西班牙语、法语和荷兰语。
Romina Power : 自从14岁起，她便开始参演意大利语电影，其中最出名的是杰斯·佛朗哥所执导的1968年版《》。《Justine》改编自萨德侯爵的小说《瑞斯丁娜，或喻美德的不幸》，剧情较为猎奇。
Romina Power : 罗米娜·珀尔出生于美国洛杉矶，是影星夫妇泰隆·鲍华与琳达·克里斯蒂安的大女儿。1956年父母离异后，她与妹妹Taryn Power随母亲一同四处搬家。她在英格兰读书，但她童年的很长一段时间是在墨西哥和意大利度过的。
Nique : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Nique : 1967年，莫妮克出生在美国马里兰州巴尔的摩，原名“--”（莫妮克·安吉拉·希克斯），母亲爱丽丝是一名工程师，父亲史蒂文是一名心理医生。她是家里4个孩子中最小的。1987年，她从摩根州立大學的播音系毕业。
Saori Yoshida : 吉田沙保里（，1982年10月5日－）是日本女子自由式摔跤运动员，2004年、2008年和2012年三届奥运会金牌获得者。她还是2012年伦敦奥运会日本代表团的旗手。
Samantha Power : 她丈夫 Cass Sunstein 也是一名哈佛大学法学教授和奥巴马政府的团队成员。
Samantha Power : 萨曼莎·鲍尔（，1970年9月21日－）是一名美国政治作家、学者和外交官。2013年8月1日起任美国常驻联合国代表。
Samantha Power : 她已经出版了四本书，其中包括曾获2003年普利茲獎、专门研究美国对种族灭绝外交政策的 "A Problem from Hell: America and the Age of Genocide" 一书，该书介绍了美国对包括发生在1990年代卢旺达和波斯尼亚大屠杀在内的一些人道危机的胆怯反应。
Samantha Power : 2008年11月她加入了奥巴马的政府团队中，担任奥巴马的特别助理和联合国安理会多边事务与人权的高级主管（2009年1月至2013年3月）。她的工作领域包括联合国改革、提高女性权利和LGBT权利、改善宗教自由和保护宗教弱势群体、保护难民与减少人道灾难、提倡在中东和北非普及人权和民主，她也是推动2011年军事干预利比亚战争的关键人物之一。
Victoria Justice : 10岁时，嘉絲蒂在电视剧《吉爾莫女孩》当了一回临时演员。她参演的那一集名为“霍比特人、沙發和挖掘機”，饰演的角色为吉爾2号(Jill No.
Sandrine Bonnaire : 桑德琳·波奈兒（法語：--，1967年5月31日－）是法國著名電影演員，她曾以電影《無法無家》（Sans toit ni loi）獲得1986年法國凱撒獎最佳女主角獎。
Sandrine Bonnaire : 桑德琳·波奈兒與演員威廉·赫特（William Hurt）育有一個女兒，她是在1991年阿爾貝·加繆小說《黑死病》（The Plague）的拍攝期間認識威廉·赫特的。他們後來也曾在電影《Secrets Shared with a Stranger》中一起演出（1994年）。她在卡布爾影展（Cabourg Film Festival）遇見從事演員與編劇工作的吉約姆·羅蘭（Guillaume Laurant），並於2003年3月嫁給他，目前與他育有第2個女兒。
Yu Yamada : 2008年，開始與演員小栗旬正式交往。2012年3月13日宣布與小栗旬於3月14日入籍結婚其後，10月在沖繩舉行婚禮，僅親屬好友參加；2013年1月6日在美國夏威夷州舉辦公開婚禮和婚宴。
Seiko Noda : !
Seiko Noda : !
Seiko Noda : 野田聖子（1960年9月3日－），日本女性政治家，自由民主黨黨員。出身於福岡縣八幡市（現北九州市）。第一份工作是到東京帝國酒店當實習生，被分配到洗廁所的工作。1997年至今連續當選8屆眾議院議員。
Seiko Noda : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Frances Yip : 此外，1980年代初期她曾經為《女黑侠木兰花》、《红颜》等多部劇集演唱主題曲。
Gemma Atkinson : 潔瑪·露易絲·艾特金森（，1984年10月17日－）是一名英國女演員、足球寶貝和內衣模特兒。
Parinya Charoenphol : 帕莉亞（Parinya Charoenphol，泰文：น้องตุ้ม ปริญญา เจริญผล，又譯巴林亞，1981年7月9日－），泰國人，又名龍唐。是泰國有名變性女泰拳冠軍，也作過模特兒和演員。她的故事曾被拍成電影《美麗拳王》。
Audrey Hollander : 奧黛麗·霍蘭德（，1979年11月4日－），出生於路易維爾，是一名美國色情演員。
Audrey Hollander : 截至2009年12月，霍蘭德演出超過294套電影，亦是奧托和奧黛麗毀滅世界（Otto and Audrey Destroy the World）系列電影的導演之一。2006年，她獲成人影帶新聞獎頒發年度最佳女演員。她與丈夫創立了他們的色情片製作公司，名叫Supercore，隸屬於馬赫2娛樂（Mach2 Entertainment）。她首次執導的色情片是馬赫2的電影《熱愛》（pASSionate LOVE）。2007年4月，她們兩夫婦同意將Supercore電影放上American Vice網站。
Catherine Tizard : 她的前夫为纽西兰前政府副总理鲍勃·蒂泽德（Bob Tizard），同时她也是前内阁成员Crown Judith Tizard的母亲。
Samantha Lewthwaite : 薩曼莎·魯斯維特，或译萨曼塔·卢思韦特 （Samantha Louise Lewthwaite，1983年12月5日－ ），英國人，綽號“白寡婦”。
Samantha Lewthwaite : 薩曼莎·魯斯維特是索馬利亞的伊斯蘭激進組織青年黨成員。她已被指控於2012年歐錦賽期間在蒙巴薩策劃使用手榴彈襲擊非穆斯林禮拜場所。
Stephy Tang : 鄧麗欣唸中一時已開始打排球，長期接受集訓7、8年，曾是香港青年排球隊隊員，負責左主攻手或自由球員，最終因為加入娛樂圈而放棄了排球。直至2015年3月，已成為服裝店老闆的她得到服裝店贊助，讓她重組排球隊成為領隊／左主攻手（因為自由球員不能兼顧隊長一職），參與《第三十五屆全港公開排球錦標賽》女子丙組資格賽，戰績一勝一負。
Theresa Fu : 傅穎（--，1984年9月22日－），香港女歌手及演員，女子組合Cookies的成員。最初是兼職模特兒， 於2002年正式出道成為一名歌手。除音樂方面的發展，她還涉獵拍電影、拍廣告以及出書等，現已推出七本個人書籍。2016年6月回歸樂壇推出新歌《最好是你》，首次參與填詞。隔月再推出國語單曲《最近好嗎》，感謝歌迷不離不棄。2020年演出《熟女強人》，劇中傅穎（Theresa）與吳千語的SheShe戀成為熱話。Theresa推出全新國語歌曲《我和你的如果》，更充當剪輯師，剪輯MV花絮視頻。
Kary Ng : 2005年3月，Cookies以單飛不解散姿態作個人發展，吳雨霏開始以個人身份推出單曲。
Miki Yeung : 2005年暫別樂壇并轉型為電影演員後，以女主角身份參演電影《龍咁威II之皇母娘娘呢？》、《愛上屍新娘》。而《龍咁威II之皇母娘娘呢？》正式上映後票房破1,500萬，令她榮登千萬票房女主角。同年，其首部擔任女主角的作品《B420》正式上映，其演技備受外界好評，更有媒體指出楊愛瑾可憑該片角逐金像獎最佳女主角。《B420》榮獲多個國際電影節的奬項，包括「第四屆維也納國際電影節」最佳電影、日本「第19屆褔岡亞洲電影節」大賞、「第52屆悉尼電影節」及「2005年慕尼黑電影節選映作品、「2005年香港亞洲電影節」開幕電影等。
Keeley Hazell : 2007年至2008年，哈澤爾與資訊科技專家加里·施瓦茨（Gary Schwartz）共同演出一個線上節目《Byte Me TV》，試著以簡單易懂的方式解釋科技。
Keeley Hazell : 姬莉·哈泽尔（英文名：Keeley Hazell，1986年9月18日－）她是英国英格兰足球超级联赛的足球宝贝和著名模特。
Keeley Hazell : 2008年，哈澤爾和經紀人金尼·梅特里克（Ginny Mettrick）成立模特兒經紀公司「Muse Management」。
Keeley Hazell : 哈澤爾是索尼電腦娛樂在PS2、PSP上所發行的遊戲《Formula One 06》和PS3《Formula One Championship Edition》的封面人物。她目前是 PS3 遊戲《摩托風暴：太平洋裂縫》的封面人物。
Keeley Hazell : 哈澤爾在《愛情回水》（Cashback）中客串一位小角色。曾有製作人邀請她參與演出改編自影集《海灘遊俠》的電影。
Keeley Hazell : 哈澤爾已表達對大型乳癌慈善機構「突破乳癌」（Breakthrough Breast Cancer）的支持。這項被稱為TALK TLC的活動致力於宣傳乳癌的前兆與症狀。她也參與了乳癌研究計畫「突破世代研究」（Breakthrough Generations Study）。該計畫參加女性高達100,000名，時間長達40年，目標將成為乳癌最大且最廣的研究計畫。
Keeley Hazell : 2006年12月，哈澤爾因在《太陽報》的運動而被保守黨稱為「環境英雄」，該運動提出了一些有助於環境保護的小技巧，像是做愛時關燈和使用數位相機。其他被提名者有大衛·艾登伯祿、查爾斯王子和阿諾·史瓦辛格。
Bobbi Billard : 2016年7月，她與其他人對WWE提出集體訴訟，聲稱摔跤手在他們的任期內，該公司隱瞞發生腦部創傷的風險。
Bobbi Billard : 比拉爾德出生於德克薩斯州的奧斯丁，後搬至理查森，再搬到加利福尼亞州的米申維耶霍。
Susanne Sundfør : 蘇珊·桑德佛（--，1986年3月19日－），是一名挪威歌手與歌曲創作者。
Susanne Sundfør : 08年1月翻唱了鮑勃·迪倫的歌曲Masters of War。
Susanne Sundfør : 2010年，第三張專輯Brothel推出而受到極大讚譽，最終成為當年度銷售第二的專輯
Susanne Sundfør : 她的第六張專輯"Ten Love Songs"預計於2015年2月發行，並將於3月開始歐洲巡迴，初站於倫敦。
Susanne Sundfør : 蘇珊於12歲時開始接受歌唱課程訓練。她於23歲時確定要把音樂做為她的職業選擇；她在2013年的一個訪問裡說到：「我想我是在我的專輯The Brothel發行之後才做要把我的整個人生都用來做音樂的這件事的選擇確立下來，因為那是我第一次"找到"了某種聲音。」
Janine Jansen : 楊森的丈夫是瑞典指揮，兩人現居乌得勒支。
Janine Jansen : 吉妮·楊森出生於荷蘭苏斯特的一個音樂家庭中，她在6歲時開始接觸小提琴，先後從、菲利浦．赫斯宏（Philippe Hirschhorn）以及鮑里斯·貝爾金（Boris Belkin）學習。
Janine Jansen : 吉妮·楊森（Janine Jansen，1978年1月7日－）是一位荷蘭小提琴、中提琴音樂家。她的音乐表现力使她拉的作品添加了独有的魅力
Janine Jansen : 吉妮·楊森的演奏廣泛獲得世界各地觀眾的肯定，在2006年的柏林森林音樂會當中，她獲得了全場觀眾（兩萬五千人）的起立致意，2008年在洛杉磯華特·迪士尼音樂廳的一場滿座演出中也獲得了相同的待遇。
Janine Jansen : 吉妮·楊森的父親是風琴、大鍵琴和鋼琴音樂家，1987年到2011年中期，他是烏得勒支聖馬丁主教座堂的管風琴手。母親是一位古典音樂歌手。哥哥大衛是大鍵琴手和風琴手。弟弟馬丁是大提琴手。叔叔彼得·科伊（Peter Kooy）是一位男低音。
Wu Shu-chen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Wu Shu-chen : 吳淑珍（1952年7月11日－，，），中華民國台南市麻豆區人，前中華民國第一夫人及立法委員。
Wu Shu-chen : 1985年11月18日，外出為落選台南縣長選舉的陳水扁謝票時，吳淑珍遭張榮財駕駛拼裝貨車從巷弄中撞擊，自此下半身癱瘓，終身須依靠輪椅。
Chiang Hsiao-chang : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Chiang Hsiao-chang : 蒋孝章（英文：Chiang Hsiao-chang，1937年2月15日－），籍贯浙江奉化，中俄混血，蔣經國与妻蔣方良的第二个孩子，也是蒋经国唯一的女儿，蔣中正唯一的孙女，自幼万千宠爱集一身。
Arlene Foster : 2016年接替彼德·羅賓遜出任北爱尔兰首席部长，是首位擔任此職位的女性。但不足一年後，她的民主統一黨便因與共同執政的新芬黨決裂、政府解散而被迫卸任。至三年後的2020年，才因再次與後者達成執政協議而得以第二次上任。
Arlene Foster : !
Arlene Foster : !
Arlene Foster : 阿琳·福斯特（；原姓凱利（Kelly）；1970年7月17日－），是一名北愛爾蘭政治人物、民主统一党领袖。
Arlene Foster : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Regina Spektor : 蕾吉娜·伊莉妮琪娜·史派克特（，，1980年2月18日－），擁有猶太血統，是一位出生在莫斯科的美國女歌手。
Barbara Stamm : 芭芭拉·施塔姆(Barbara Stamm，1944年10月29日－)，德国政治人物。2008年至今，担任巴伐利亚州议会议长。
Lionel Shriver : 蘭諾·絲維佛（Lionel Shriver，1957年5月18日－），是英國記者和作家，她在美國出生。
Lionel Shriver : 蘭諾·絲維佛曾就讀於哥倫比亞大學巴納德學院（BA，MFA）。她一直住在內羅畢，曼谷和貝爾法斯特，目前居住在倫敦。
Yolande Moreau : 友蘭達·夢露（，1953年2月27日－），比利時女演員、喜劇演員、電影導演與編劇，她曾兩度獲得凱薩獎最佳女主角獎。
Mandy Cho : {| class="wikitable succession-box" style="width: 50%; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Mandy Cho : 曹敏莉（-- ，1982年9月2日－），美籍華人，籍貫中國上海，2003年香港小姐競選冠軍及2004年度國際華裔小姐競選亞軍，前無綫電視（TVB）女藝員。其胞妹為新晉歌手曹敏寶。
Ning Jing : 在演了几个配角后宁静希望能更进一步，成为一名专业演员，于是她来到上海，想进入上海戏剧学院表演系学习，但因错过了考试时间，最终进入了时装模特儿表演班。但宁静没有气馁，她醉心于时装设计和模特表演，设计出了“沙滩型抛裙”并流行于市场。在时装表演圈内，宁静也赢得了“兰色牛仔女”的美名，这让上海电影厂的导演庄红胜邀请她出演电影《我丑，但是我很温柔》的女主角。1993年宁静进入了上海电影厂，成为上影的正式职工，她也开始在大银幕一展身手，在连续主演《偷拍的录象带》、《奥菲斯小姐》、《炮打双灯》后，宁静的知名度也开始大涨。其中以《炮打双灯》最为出色，她饰演的女主角春枝赢得了广泛赞誉，还因此获得西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节最佳女主角。
Rimi Sen : 利米·森（孟加拉語：--，英語：--，1981年9月21日－，生于加爾各答）是印度的演員。
Tomoko Kawase : 川瀬智子（本名：奥田 智子，舊姓：川瀬、1975年2月6日－）是日本的歌手。京都府出身。別名為Tommy（--）。她是the brilliant green（綠樂團）的主音，亦同時以「Tommy february」及「Tommy heavenly」的別名發展她的歌唱事業。
Laurie Brett : 劳丽·布雷特（，1969年3月28日－）是一位苏格兰电视演员，最知名于在2004年到2012年于肥皂剧《东区人》中扮演的Jane Beale。
Akiko Suwanai : 諏訪内晶子畢業於桐朋學園大学，師從。諏訪内晶子在茱莉亞學院師從狄蕾，在哥倫比亞大學師從林昭亮，在柏林藝術大學師從Uwe-Martin Haiberg。
Marleen Veldhuis : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Marleen Veldhuis : 费尔德海斯出生於荷蘭的博尔讷。她在荷蘭東部成長。
Blanka Vlašić : 她在1983年於克羅地亞斯普利特-達爾馬提亞縣斯普利特出生。
Carmen Maura : 莫拉除了參與阿莫多瓦的電影外，也與不少名導演合作，如法蘭西斯·柯波拉、卡洛斯·索拉、伊格萊希亞等等……。
Kim Chambers : 金柏莉·錢伯斯（，1974年1月11日－）是一位美國女色情演員和導演。
Koge-Donbo : --（Koge-Donbo，1976年2月27日－），以前筆名為「--」，在2008年4月15日改至現在的名稱，在中國大陸常譯為小夏鈍帆，是一名漫畫家兼插画家。出生於日本東京。因創作Di.Gi.Charat而成名。
Niki Chow : 2010年，推出F.L.Y.的專輯，象徵著她想要的三樣東西︰Freedom、Love、Youth。
Niki Chow : 2006年，電視劇《天幕下的戀人》熱播使周勵淇人氣急升，而她亦推出Child-Woman和Nikikaka兩張專輯。
Rosine Vieyra Soglo : 尼塞福尔·迪厄多內·索格洛（。1934年11月29日生，贝宁共和国政治人物。
Ariane Mnouchkine : 亞莉安·莫虛金（Ariane Mnouchkine），1939年出生，知名法國舞台劇導演，法國陽光劇團（Théâtre du Soleil）創始人。
Judy Greer : 結婚，成為約翰森兩個孩子的繼母。
Judy Greer : 則是機械工程師。茉莉·安曾是一名修女，在進入修道院8年後因“不端”行徑被趕出，包括擁有一件紅色泳衣。
Judy Greer : 是醫院管理人員，本姓葛瑞兒（--），而父親瑞奇·埃文斯
Judy Greer : 茱蒂·葛瑞兒出生於密歇根州底特律。她的母親茉莉·安
Judy Greer : 茱蒂絲·泰瑞絲·埃文斯（，1975年7月20日－），藝名茱蒂·葛瑞兒（--），是一名美國女演員、導演、模特和作家，同時也被認爲是名。
Judy Greer : 葛瑞兒出演的知名電影包括《》（1999年）、《奪寶大作戰》（1999年）、《男人百分百》（2000年）、《》（2001年）、《蘭花賊》（2002年）、《》（2004年）、《伊麗莎白小鎮》（2005年）、《27件禮服的秘密》（2008年）、《愛情藥不藥》（2008年）和《繼承人生》（2011年）。而她也在漫威電影宇宙電影《蟻人》（2015年）及其續集《蟻人與黃蜂女》（2018年）中飾演瑪姬·蘭
Tomomi Kahara : 華原朋美（Kahara Tomomi，1974年8月17日－），本名下河原朋美（Shimogawara Tomomi），日本女歌手、藝人、和馬術選手。東京都江東区出生、千葉縣浦安市長大。身高156公分。血型O型。綽號「小朋」（朋ちゃん）。帶起被稱為「カハラー」（華原現象）的時尚風潮，與安室奈美惠並列為1990年代下半葉東亞最具代表性的時尚教主。初期曾使用藝名遠峯亞里沙（遠峯ありさ，Toomine Arisa），之後改藝名為華原朋美。
Feng Kun : 馮坤（1978年12月28日－），中國女排主力二傳，北京人，身高1.83米。作为中国女排黄金二代的领军人，冯坤是中国排坛少见的攻击型二传手，她不仅掌握着全队的攻防节奏，而且不时地偷袭，令对手难以防范。人们很少见到的二传手大力扣杀的场面，冯坤却时常可以做到，同时冯坤也具有超强的拦网实力，攻、防、传、拦俱佳的冯坤的确称的上是一名世界级的二传。她被球迷亲切地称呼为：“熊猫”。
Annette Schavan : 安娜特·莎萬於1955年6月10日出生於雨仙市，1974年在諾伊斯市的奈莉·薩克絲高級中學，隨後完成了在波恩大學和杜塞爾多夫大學哲學和天主教神學教育的學習。1980年她以論文《個人與良知—當今道德修養的先決條件、必需性和要求的研究》完成其在杜塞爾多夫大學的哲學博士學位。
Miranda Kerr : 可儿畢業于All Hallows' School，專修营养学和健康心理学。
Miranda Kerr : 后来举家迁入布里斯班市，由此体验都市现代化生活。
Miranda Kerr : 2018年5月7日，米蘭達誕下次子Hart；Hart出生十個月後，凱爾宣布她第三次懷孕。
Miranda Kerr : 2010年，米蘭達推出自創有機護膚品牌KORA Organics；同年推出自傳《Treasure Yourself》。
Miranda Kerr : 米蘭達·梅·寇兒（，1983年4月20日－），生于澳大利亚悉尼，澳洲超级名模、企業家、慈善家、环保人士。
Miranda Kerr : 2008年，《富比士》全球富豪榜公布，過去12個月裡米蘭達賺了350萬美金，位居全球模特兒排名第十，一年之後上升至第九位。
Miranda Kerr : 2013年10月25日，奧蘭多·布魯與米蘭達共同發出聲明，聲明中提及「經過六年多的相處，最近還是決定正式分開。」宣告分居。
Anne-Grete Strøm-Erichsen : 安娜-格蕾特·斯特倫-埃里克森（Anne-Grete Strøm-Erichsen，1949年10月21日－）是挪威從政者，隸屬工黨。她於2005年至2009年、2012年至2013年擔任挪威國防大臣，2009年至2012年擔任衛生與護理大臣。
Ulla Schmidt : 在2009年，她批评了教皇本笃十六世关于“用安全套对付艾滋病没有用”的言论。
Ulla Schmidt : 厄休拉·“乌拉”·施密特（，1949年6月13日－），德国政治家，德国社会民主党党员 。
Ulla Schmidt : 2005年11月，她被总理安格拉·梅克爾连任联邦卫生部长。
Mercedes Scelba-Shorte : 梅絲黛在參加《全美超級模特兒新秀大賽》之前，在加利福尼亞州立大學的北嶺校區就讀。
Isabel Coixet : 身為加泰隆尼亞人，她曾公開表示反對2017年加泰隆尼亞獨立公投，認為這是「不必要，且分裂人民的」。
Isabel Coixet : 伊莎貝拉·庫謝特（；<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1960年4月9日－）是西班牙電影導演。
Sarah Palin : 裴琳作为美国全国步枪协会（--）的会员，认为人人都享有持枪的权利，反对对持枪作出限制。
Sarah Palin : 1992年，28岁的裴琳被選為瓦西拉市的市議員，並從事兩屆議員工作。
Sarah Palin : 2006年她第一次拿到护照，目的是为了来年访问在科威特驻守的阿拉斯加州军队。之前她除了加拿大（出境到加拿大无需护照），没有去过美国以外的任何国家。
Sarah Palin : 2008年9月1日，佩林宣布她17岁的女儿布莉絲托未婚先孕，并决定将婴儿诞下。
Sarah Palin : 作为保守派的政治人物，裴琳认为为了对抗俄罗斯的霸权主义，应支持格鲁吉亚和乌克兰加入北约，并且在加入之后用应反击俄罗斯对格鲁吉亚的侵略。
Sarah Palin : 莎拉·露易絲·希思·裴琳（，1964年2月11日－），美國共和黨籍政治人物，生於愛達荷州桑德波因特，曾為阿拉斯加州州長（2006年—2009年），在2008年成為美國總統選舉共和黨候選人約翰·麥肯的競選搭檔，最終失敗。
Sarah Palin : 在1984年，裴琳曾於瓦西拉小姐選美比賽中奪得后冠，並在阿拉斯加小姐選美中奪得第二名，更獲得學校的學院獎學金。在瓦希拉小姐比賽中，因為演奏長笛而獲得「友誼小姐」的稱號。之後據傳她參與選美的原因，是為了籌措大學學費，以完成當記者的夢想。
Malvina Major : 玛尔维娜·梅杰女爵士（Dame Malvina Major，1943年1月28日－）是新西兰著名古典美声歌唱家，出生于新西兰的汉密尔顿的一个音乐大家庭。
Laura Fygi : 羅拉·費琪 （，1955年8月27日－），荷蘭爵士樂女歌手。父親为飛利浦電器工人，母親是來自埃及的肚皮舞娘。
Yaya DaCosta : 雅雅也拍輯了Radioshack、Garnier Fructis和Lincoln Townhouse Commercial等的廣告。
Yaya DaCosta : 盈盈·達克斯塔（Yaya DaCosta；本名卡玛拉·達克斯塔·约翰逊，Camara DaCosta Johnson ,1982年11月12日－)，美國模特兒及演員，她是《全美超級模特兒新秀大賽》第三季的亞軍。
Yaya DaCosta : 盈盈是西非人。她從小習舞，練過芭蕾舞、爵士舞和現代舞等。她在美國布朗大学就讀，她在大學就讀國際關係和非洲文化，於2004年5月畢業。盈盈除了能說英語，她也能說葡萄牙語、西班牙語以及法語。
Saki Shimizu : 2021年3月，嫁给一个普通人，宣布将于11月退休。
Samantha Cameron : 謝曼芙在位于牛津郡的历史名镇爱冰顿圣海伦圣卡瑟琳高中上学，是一所独立女子学校。她在学习艺术课程，然后在西英格兰大学的創作藝術學院学习艺术。
Samantha Cameron : 謝曼芙是-{zh-hk:列占奴·艾德烈·柏克萊·雪菲爾;zh-cn:雷金纳德·阿德里安·伯克利·谢菲尔德;zh-tw:瑞吉納·亞德里安·柏克萊·雪菲爾;}-（Reginald Adrian Berkeley Sheffield）和-{zh-hk:安娜貝爾·露西·維倫妮嘉·瓊斯;zh-tw:安娜貝爾·露西·薇若妮卡·瓊斯;zh-cn:安娜贝尔·露西·维罗尼卡·琼斯;}-（Annabel Lucy Veronica Jones）的长女。她也是戴安娜王妃的表亲。
Kim Tae-hee : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Tae-hee : 2019年2月26日，金泰熙宣佈懷上第二胎。2019年9月19日誕下次女。
Nanako Matsushima : 2001年2月21日，正在事業高峰的松嶋菜菜子嫁給在1998年因合作《麻辣教師GTO》而相識交往的演員反町隆史，兩個女兒分別在2004年5月31日和2007年11月30日出生。
Nanako Matsushima : 松嶋菜菜子（，本名松嶋奈奈子，1973年10月13日－），日本著名女演員，曾參演多部大受歡迎的電視劇，因而有「日劇女王」的美名。
Anne-Marie Slaughter : 她丈夫是普林斯敦大学的政治学教授Andrew Moravcsik，两人育有2个孩子。
Anne-Marie Slaughter : 安妮-玛丽·斯劳特 (Anne-Marie Slaughter，1958年9月27日-)是一名美国政治、外交政策与国际事务学者。2009-2011年曾经她曾经担任美国国务院的政策规划长，是希拉里克林顿的外交政策智囊。她目前是普林斯敦大学的教授，新美国基金会(New America Foundation)现任主席及执行总裁。2009年1月至2011年2月，她担任美国国务院政策计划主任。她也曾担任美国国际法协会（American Society of International Law）主席。
Malese Jow : 玛莱斯·裘生于俄克拉荷马州塔尔萨，9岁时随家人搬至加州。Jow有一半华裔一半切罗基血统。她有一个妹妹和两个弟弟。
Robin Duke : 杜克还在儿童动画片 "George and Martha" 中为佩妮配音。她的其他配音角色还有:
Robin Duke : 杜克曾出演了 "Club Paradise" (1986)、 "Groundhog Day" (1993)、 "Stuart Saves His Family" (1995)和 "Portrait of a Serial Monogamist" (2015) 等电影，并在许多电视节目中客串。
Robin Duke : 2004年，杜克与凯瑟琳·格林伍德(Kathryn Greenwood)、黛布拉·麦格拉思(Debra McGrath)、杰恩·伊斯特伍德(Jayne Eastwood)和特蕾莎·帕夫里内克(Teresa Pavlinek)一起创建了一个名为“"Women Fully Clothed"”的喜剧小品剧团。该剧团曾在美国、加拿大巡演，并在苏格兰爱丁堡艺术节上亮相。
Robin Duke : 2016年，杜克在 "Schitt's Creek" 第二季的第五集中饰演服装店老板温迪·库尔兹 (Wendy Kurtz)。这部情景喜剧让杜克与前SCTV演员尤金·利维(Eugene Levy)以及凯瑟琳·奥哈拉(Catherine O'Hara)重聚。杜克在第五季 Roadkill 中将再次扮演库尔兹。
Margaret Turnbull : 杜布爾於1998年在威斯康辛大學麥迪遜分校獲得物理學士學位，再分別於2001和2004年獲得亞利桑那大學天文學碩士和博士學位。
Margaret Turnbull : 2006年杜布爾擬定了各只有5顆恆星的兩個列表。第一個列表是搜寻地外文明计划以艾倫望遠鏡陣列進行無線電波搜尋目標的恆星（常陳四、HD 10307、HD 211415、天蠍座18和飛馬座51）。第二個列表則是類地行星發現者任務的優先探測目標（印第安座ε、天苑四、波江座40、南門二B和天倉五）。
Margaret Turnbull : 瑪格麗特·卡蘿·杜布爾（Margaret Carol Turnbull，1975年－）是一位美國女性天文學家。是研究恆星系統中可能的適居行星、類太陽恆星和行星適居性的權威專家。
Heidi Chu : {| class="wikitable succession-box" style="width: 50%; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Heidi Chu : 朱凱婷（--，1977年8月17日－）是香港電視節目主持、無綫電視（TVB）經理人合約女藝員。
Cobie Smulders : 退出模特兒行业后，史莫德斯回到加拿大，在维多利亚大学学习海洋生物学。随后又开始学习表演，开始进入演艺行业。
Cobie Smulders : 蔻碧·史莫德出生于加拿大溫哥華，父亲是荷蘭人，母亲是英國人。蔻碧的原名“亚寇芭”是她荷蘭姑婆的名字，而“蔻碧”也是这位姑婆给她起的一個暱稱。
Cobie Smulders : 史莫德斯于2009年1月与美国喜剧演员塔蘭·基拉姆订婚。二人育有二女。2012年9月8日，二人在加利福尼亚州索夫昂完婚。现在居住于加利福尼亚州洛杉矶。
Cobie Smulders : 2013年，史莫德斯在爱情电影《愛情避風港》中出演了一个配角。同年她还出演了文斯·沃恩主演的喜剧《》。
Cobie Smulders : 史莫德斯幼时希望成为医生或海洋生物学家，到了高中时对表演产生了兴趣。高中时曾上过表演课，在学校拍摄的几部短片中出镜。青少年时被一家模特兒公司看中，开始从事模特兒的工作，之后她表示当时并不喜欢这份工作，甚至“有点讨厌”，但因为能够到全球四处旅行还是留了下来。然而她坦承这段经历给她带来的不安全感让自己在追求演艺事业时有些犹豫：“你知道一走进那些（试镜的）房间（就会被人评头论足），我已经有了足够的经验，接受过人们对我身材的评价，所以我对这个已经无所谓了。但是当时我想的是，‘哦不是吧，我是真的要表演了。现在我必须得好好演，我还必须说话，还得必须思考。’”
Cobie Smulders : 史莫德斯在乔斯·温登执导的2012年电影《复仇者联盟》中饰演玛丽亚·希尔一角，并在2013年电视剧《神盾局特工》中再次出演此角。她在2014年电影《美國隊長2：酷寒戰士》中同样饰演这一角色，还在2015年电影《復仇者聯盟2》中以同一角色出镜。温登曾提议她考虑出演出當時正在籌劃的電影《神力女超人》女主角一職。但史莫德斯已在2014年动画电影《樂高玩電影》中为神力女超人配音。
Ursula von der Leyen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Ursula von der Leyen : 在她被提名為委員會主席候選人之後，委員會為她提供了布魯塞爾的薪水，辦公室和工作人員，以便利歐盟機構之間就她的選舉進行談判。 預計將擴大這些安排，以便在她當選期間順利過渡，直到新的專員公署得到歐洲議會的確認並於11月上任為止。
Ursula von der Leyen : 馮德萊恩主持歐洲人民黨國防部長會議，該會議在歐洲聯盟理事會會議召開之前召集歐洲國防部長。
Ursula von der Leyen : 2019年7月16日，她當選為歐盟委員會主席。她於7月16日被歐洲議會以383至327票選為主席。 她將是擔任委員會的第一位女性，也是自委員會第一任主席沃尔特·哈尔斯坦以來的第一位德裔主席。
Ursula von der Leyen : 乌尔苏拉·冯德莱恩於1990年加入基督教民主聯盟，自1999年起活躍於政治活動，於2001年進入漢諾威地區的地方政治。
Ursula von der Leyen : 2003年她不但當選為下薩克森州議會議員，還成為州长克里斯蒂安·武尔夫的內閣，出任社會事務、婦女、家庭事務和衛生部部長至2005年。
Ursula von der Leyen : 在宣布提名的新聞發布會上，歐洲理事會主席唐納德·圖斯克指出，馮德萊恩打算在執政期間保留委員會第一副主席。 蒂默曼斯此前曾是委員會主席的“領班候選人”之一（）。
Ursula von der Leyen : 英國前國防大臣房應麟在2019年指出，她一直是北約社區中的“明星”和“已有五年以上北約部長們的元老” 。她因其領導風格而受到國內批評，對外部顧問的依賴，以及軍事準備工作方面的持續差距 。
Ursula von der Leyen : 高中畢業後，她在1977至1980年間在哥廷根大學、明斯特大學和倫敦政治經濟學院攻讀經濟學。1980年她轉為在漢諾威醫學院攻讀醫學，終在1987年通過德国国家考试並畢業。
Ursula von der Leyen : 馮德萊恩還遊說降低一些外國工人的移民壁壘，以解決德國熟練工人的短缺。 2013年，她與菲律賓政府締結了一項協議，旨在幫助菲律賓醫療保健專業人員在德國就業。 該協議的一項重要條款是，菲律賓工人的僱用條件應與德國工人相同。
Ursula von der Leyen : 1988至1992年間，她在漢諾威醫學院婦女診所擔任助理醫師，並在1991年取得博士學位。1992年，她首個孩子出生。1992至1996年間，在她的双胞胎出生后，她在史丹福擔任家庭主婦，其丈夫則為史丹佛大學的教職員。
Ursula von der Leyen : 1998年至2002年間，她回到漢諾威醫學院工作，為流行病學、社會醫學及健康系統研究系的教職員。2001年，她獲得公共衛生學碩士。乌尔苏拉·冯德莱恩能操流利的德語、法語和英語。
Ursula von der Leyen : 2005年，乌尔苏拉·冯德莱恩被任命為安格拉·默克爾內閣的聯邦家庭事務和青年部長。 在以色列建國60週年之際，馮·德萊恩參加了2008年3月在耶路撒冷舉行的德國和以色列政府第一次內閣聯合會議。
Ursula von der Leyen : 在上任期間，馮德萊恩樹立了基民盟的社會良心形象，並幫助默克爾將基民盟推向了政治中心。馮德萊恩在為增加托兒所的數量，為上市公司的主要董事会引入女性配額，从同性婚姻到全國最低工資而大聲疾呼時，在更傳統的黨派成員中成為敵人，並贏得了左派的崇拜者。
Ursula von der Leyen : 在2003年，冯德莱恩成為當時的反對派領導人和基民盟主席安格拉·默克爾指派的小組的成員之一，以響應總理格哈德·施羅德的《 2010年議程》起草社會福利改革的其他建議。 所謂的赫爾佐格委員會，以其主席，德國前總統罗曼·赫尔佐克的名字命名，提出了全面的一攬子改革方案，其中包括，除其他外，將衛生和護理費與人們的收入脫鉤，並代替每月徵收一次總付。
Ursula von der Leyen : 在2013年聯邦大選成立政府的談判中，馮德萊恩率領勞動政策工作組的基民盟/基社盟代表團，与自由民主党的安德里亞·納勒斯擔任聯合主席。
Ella Koon : 官恩娜（--，1979年7月9日－），香港女藝人，廣東寶安客家人，法國籍香港永久居民，前無綫電視藝員。
Mariacarla Boscono : 瑪莉亞卡拉·柏斯卡諾（Mariacarla Boscono，1980年9月20日－），義大利超級名模。
Christina Stürmer : 克莉絲蒂娜·施蒂默爾（Christina Stürmer，1982年6月9日－）是一位奧地利流行與搖滾音樂歌手，所屬的樂團也以她為名。於2003年出版的第一首歌曲為「Ich lebe」（我活著），曾在奧地利多項排名中名列第一。
Fred Vargas : 弗雷德·瓦格斯（，1957年6月7日－），原名芙蕾德麗克·奧杜萬-盧佐（--），法國歷史學家、考古學家及作家。作為一個考古學家，她曾於法國國家科學研究中心及巴斯德研究院工作。
Aminatou Haidar : 2005年10月27日，欧洲议会发表决议，呼吁摩洛哥政府立即释放她和其他37个政治犯。
Aminatou Haidar : 摩洛哥政府一直都没有给出羁押海达尔的正当合理的法律解释，国际特赦组织表示，海达尔的行为是和平倡导西撒哈拉人自决。
Aminatou Haidar : 2006年1月17日，海达尔结束了她的监狱生活，发表文章，她说：“没有完全释放所有政治犯，西撒哈拉的国土仍然遭到摩洛哥政府的占领”。
Aminatou Haidar : 2011年10月29日，海达尔的儿子因性侵犯遭到警察逮捕和殴打，被打成终身残疾。2012年7月8日，撒哈拉威人权组织称海达尔的孩子受到不明伤害。
Aminatou Haidar : 1966年，海达尔出生在摩洛哥塔塔省，其父母是黑棕褐色皮肤人种，她在撒哈拉以南的一个小城市度过了她的童年，小镇基本上都是贝都因人。虽然海达尔认同波利萨里奥阵线是撒拉威阿拉伯民主共和国的唯一合法代表，她并不是波利萨里奥阵线成员。她有2个孩子，哈亚特和默罕默德。
Ai Kawashima : 川嶋愛（本名：--，1986年2月21日－），為日本的女性創作歌手。隸屬於Tsubasa Records Entertainment Group下的Double Wing。出生於日本福岡縣福岡市早良區。前日本團體I WiSH的主唱ai。
Jeong Nam : 金正男（，1971年5月10日－2017年2月13日），化名金哲，朝鲜民主主义人民共和国政治人物，朝鮮勞動黨總書記金正日與成蕙琳的長子，現任最高領導人金正恩同父異母的兄長。2017年，在馬來西亞吉隆坡国际機場遭到刺殺身亡。
Julia Fischer : 茱莉亚·费舍尔（Julia Fischer，1983年6月15日－），德国小提琴家、钢琴家。
Julia Fischer : 1997年起，费舍尔开始其职业演奏家生涯，马泽尔、埃申巴赫和亚诺夫斯基等指挥家对她帮助良多，布隆斯泰特、马里纳、梅纽因、萨拉斯泰、西诺波利、泰特、捷米尔卡诺夫、托马斯、西蒙娜·扬、津曼等人与她也有合作经历。她演奏的巴赫协奏曲专辑是iTunes历史上古典音乐类最畅销的首演唱片。
Julia Fischer : 2006年，费舍尔成为法兰克福音乐与表演艺术学院的教授，当时是德国大学里最年轻的教授，2011年起任教于慕尼黑音乐戏剧学院。费舍尔的钢琴水准也相当不错，不时在同一场音乐会上既演奏小提琴，也表演钢琴。
Karin Dreijer : 2009年她為女性主義色情短片選集〈骯髒日記(Dirty Diaries)〉的原聲帶製作，風格強烈。
Karin Dreijer : Andersson为Röyksopp2009年的专辑Junior中的歌曲“This Must Be It”和“Tricky Tricky”献声。扮演女人的演员Rickard Engfors在The Knife的“Pass This On”音乐录影带中表演。
Tan Xue : 譚雪（1984年1月30日－），天津人，中國女子擊劍運動員。
Sharon Creech : 莎朗·克里奇（ ，1945年7月29日－）是一位美國兒童文學作家。
Sharon Creech : 她就讀過海勒姆大學、喬治梅森大學，就在這時她變得對文學和說故事產生了興趣，後來她成為高中英語教師，並在英國和瑞士寫作。
Sharon Creech : 《完全正常的混亂》（Absolutely Normal Chaos）在2001年贏得美國YALSA青少年流行的平裝書。
Sharon Creech : 《花兒都開了》（Bloomability）在1999年贏IRA/CBC兒童評選獎。
Sharon Creech : 她嫁給萊爾·李格（Lyle Rigg），他是新澤西州的校長，他們兩人育有兩個孩子羅伯·李格（Rob Rigg）和卡琳·李格（Karin Rigg）。
Sharon Creech : 雖然最初寫成人小說，來自潘寧的《完全正常的混亂》（Absolutely Normal Chaos），自1990年出版，她一直致力於寫作，主要對象是青少年。她寫的小說和圖書。她常常將主題嵌進她的故事裡，包括獨立、信任、童年、成人與死亡來當作主題，並使用幽默感來軟化它們。
Sharon Creech : 《少女蘇菲的航海故事》（The Wanderer）在2000年贏得美國家長評選獎，在2001年榮獲紐伯瑞獎。
Sharon Creech : 克里奇在她的寫作風格裡也各不相同。像《愛那隻狗》（Love That Dog）和《心跳》（Heartbeat）是以詩寫成的，其他像《吶喊紅寶石》（Ruby Holler）和《印地安人的麂皮靴》（Walk Two Moons）是敘述風格。
Anna Gavalda : 安娜·加瓦尔达现已离婚，是两个孩子的母亲。住在位于巴黎西南方向50公里的塞纳-马恩省的默伦市。除了写小说外，她也是《她》(Elle)杂志的撰稿人。
Anna Gavalda : 2009年，她的第一部长篇小说《我曾经爱过》也被改编成电影，由法国女演员兼导演扎布·布雷特曼(Zabou Breitman)搬上银幕。男女主角分别由丹尼尔·奥特尤尔(Daniel Auteuil)和在蒙特利尔南岸长大的加拿大女演员玛丽-乔西·克罗兹(Marie-Josée Croze)分别担任。
Anna Gavalda : 安娜·加瓦尔达的第一部长篇小说《我曾经爱过》(Je l'aimais)是从她自己婚姻的失败中获得灵感而写成的。该小说2002年2月在法国出版也获得了巨大的成功并成为畅销书。随后，她又推出了可以称作该书的姐妹篇的一部篇幅不太长（96页）的长篇小说《35公斤的希望》(35 kilos d'espoir)。她说她写这部小说是“献给我的那些学生们。尽管在学习上他们看上去有点笨，但是，其他方面他们是都很出色的人。”
Anna Gavalda : 安娜·加瓦尔达被法文杂志《Voici》称为“多罗西·帕克(Dorothy Parker)的传人”。2000年，她因短篇小说集《我希望有人在什么地方等我》(Je voudrais que quelqu'un m'attende quelque part，中译本由翻译家金龙格翻译)而获得奖RTL读书大奖(Grand Prix RTL-Lire)。这一短篇小说集既得到了文艺界的好评，也获得了商业上的巨大成功。它被翻译成多种文字在二十七个国家销售。仅在法国就销售了280万册。
Betty Ting : 她1976年与香港電影出品人向華強结婚，育有一女，1980年离婚。
Betty Ting : 丁珮祖籍北平，舅爺是張學良，外公是軍閥時代的北平市警察局局長鲍毓麟，父系則三代都是醫生。
Betty Ting : 丁珮（，1947年2月19日－），原名唐美麗，籍贯北平，1970年代台灣电影演员。
Bhanupriya : 班奴在金奈的泰盧固語影壇處女作為Vamsi導演的電影：《Sitara》，影片十分受歡迎。她主演過25部泰盧固語電影、30部泰米爾語電影和14部印地語電影。在片中她的傳統南印度舞蹈深受觀眾喜愛。
Leonor, Princess of Asturias : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Leonor, Princess of Asturias : 2014年5月，萊昂諾爾於穆爾西亞的莫夕亞-聖哈維爾機場第一次公務出席。
Leonor, Princess of Asturias : 2021年2月10日，王室宣布莱昂諾尔将在夏天入读位于英国威尔士的大西洋書院并开始两年的IB高中课程。学费会由国王和王后的私人财产支付。
Mary Pipher : 瑪莉·伊麗莎白·派佛（，1947年10月21日－），是一位美國臨床心理學家、作者，內布拉斯加大學臨床心理學博士，主要研究美國文化如何影響其人民的心理健康。
Mary Pipher : 派佛積極關注，並透過發聲。她也投書《紐約時報》，發表關於內布拉斯加州混合政治觀點的難題和呼籲需要更多的進步政治家。她堅決反對，除了寫書，也透過參與活動表示抗議。
Tory Lane : 托利·萊恩（，1982年9月30日－），是一名美國色情女演員、成人模特兒、脫衣舞孃及成人電影導演。
Tory Lane : 2006年，萊恩在真人秀《》的第二季中，與、和一同打入決賽，最終她在最後一回合敗給拉絲·傑索而未能奪得的一紙合約。
Tory Lane : 萊恩與成人電影公司簽約後，他在色情片的首個場景是與和馬可（Marco）合作，該片由執導。
Tory Lane : 萊恩生於佛羅里達州的勞德代爾堡。她曾經在勞德代爾海灘（Lauderdale Beach）的俱樂部埃爾博室（The Elbo Room）擔任調酒師。她亦曾在連鎖餐廳Hooters工作。過去，她亦在成人書店工作過，以及在佛羅里達當地的脫衣舞俱樂部擔任脫衣舞女。
Yuna Ito : 2009年年初伊藤由奈發行了單曲《trust you》，作為日本動畫《機動戰士GUNDAM 00》第二季的主題曲之一。
Nana Mizuki : 2011年1月21日，於生日當天發售個人第一本自傳「深愛」。
Rachel Veltri : 2005年12月，维利特为《花花公子》拍摄裸照刊登在杂志封面。
Lee Seung-yeon : 李丞涓在1998年曾因為非法駕駛而被罰社會服務80小時。
Lee Seung-yeon : 李丞涓（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1968年8月18日－），韓國女演員兼模特兒。幼年在首爾求學，1989年在仁川的仁荷專業大學航空運航學系畢業，並加入大韓航空成為空中小姐。
Elisabeth Moss : 2008年10月莫斯和弗莱德·阿米森相识2009年1月他们订婚。2009年10月25日在纽约長島市结婚。2010年6月莫斯和阿米森分居，9月莫斯提出了离婚，2011年5月13日正式离婚。
Misaki Ito : 2010年6月27日，長女誕生，演藝事業暫停。
Misaki Ito : 2015年3月4日，宣布怀第二子，同年6月23日，透過事務所宣佈再生長子，預產期原本同家姐生日一樣。
Misaki Ito : 2009年11月18日，與日本頗具規模的柏青哥公司社長榎本善紀入籍，同月24日，兩人於夏威夷舉辦結婚典禮。
Misaki Ito : 1999年，她開始為朝日啤酒品牌作代言人，同時被日本「CanCam」雜誌簽約成為旗下模特兒。之後，亦為Gateway電腦及Choya梅酒兩個品牌拍攝廣告。
Misaki Ito : 伊東美咲（1977年5月26日－），原名安齊智子，是一名日本女演員和模特兒。名字裡的「咲」字，為「笑」的异体字，讀音亦為笑（拼音：xiào, 注音: ㄒ一ㄠˋ, Wade-Giles：hsiao），日文為綻放的意思，用於形容如煙花或笑容。「咲」與「崎」字同音（さき，sa-ki），部分人常將該字誤譯為「崎」。
Julia Jentsch : 尤莉亞·嫣琪出生於柏林，曾在恩斯特·布施戲劇學院就讀。
Julia Jentsch : 2005年，尤莉亞·嫣琪演出《帝國大審判》（Sophie Scholl – Die letzten Tage），擔任女主角蘇菲·索爾。尤莉亞·嫣琪在接受訪問時說「能夠飾演蘇菲·索爾是一種榮耀」。
Angelica Lee : 李心潔（，1976年1月23日－），馬來西亞華人，歌手、演員，出生於馬來西亞吉打州亞羅士打。丈夫是香港著名懸疑片導演彭顺。
Angelica Lee : 李心潔18岁时参加新人征选，由张艾嘉发掘到台湾发展，和滚石签约成为歌手，在1998年发行合辑「少女標本」后转往电影发展。曾拍攝多齣驚慄電影，《見鬼》、《救命》、《鬼域》及《深海尋人》。成名作《見鬼》使她連奪多個電影頒獎典禮最佳女主角獎項，有「鬼后」之稱。在第39屆金馬獎，李心潔以《見鬼》中的出色演技獲得金馬影后。當時的評審所說，李心潔在《見鬼》的演技極為出色，在恐怖片中是難得的發揮，評審們也看見了李心潔在電影《見鬼》之外做的努力與投射，以此獎鼓勵李心潔的電影之路。
Karena Lam : 2015年，在《男人四十》上映13年後，再次與張學友合作，出演由丈夫袁劍偉執導的電影《暗色天堂》。同年11月21日，以電影《百日告別》在金馬獎奪得最佳女主角獎，當中飾演失去未婚夫的女子，以含蓄、內斂的方式表達內心的痛苦，層次分明，展現洗練、成熟的演技，擊敗舒淇、趙濤等賽前大熱。迄今已獲金馬獎最佳女主角、最佳女配角、最佳新演員獎，成為演技獎大三元的第一人。
Sandrine Testud : 她的職業生涯一共獲得3個WTA單打冠軍與4個WTA雙打冠軍，在大滿貫都有打進第四輪，另外在1998年澳洲網球公開賽與1997年美國網球公開賽闖進八強。
Magüi Serna : 塞爾娜曾在2002年印地安泉大師賽，以二個7-6擊敗後來的比利時天后賈斯汀·海寧。
Peggy Hsu : 許哲珮（--，1981年2月2日－），台灣歌手、詞曲創作者、製作人、台北流行廣播電台DJ、舞台劇演員
Delphine Arnault : 2008年，她成为迪奥的副总裁。2013年，她改任路易·威登副总裁。
Delphine Arnault : 2014年，德尔菲娜·阿尔诺提议创办LVMH Prize大赛。该大赛在全球范围内选拔优秀的时尚设计师。她希望LVMH集团通过这个比赛来选拔并帮助有才华和有创意的设计师，并帮助他们实现梦想。
Delphine Arnault : 阿尔诺在塞纳河畔讷伊出生，毕业于里尔北方高等商学院和倫敦政治經濟學院，德尔菲娜·阿尔诺首先在麦肯锡战略咨询部开始了她的职业生涯。
Delphine Arnault : 自2003年起，德尔菲娜·阿尔诺便成为酩悅·軒尼詩－路易·威登集團集团（LVMH）管理层成员。她是管理层最年轻的，同时也是首个女性成员。她同时也是多个奢侈品牌的行政人员：高级成衣品牌Céline,西班牙皮具与时装品牌罗威，意大利时装品牌Emilio Pucci，酒类品牌酩悅·軒尼詩，法国电视六台以及其他在LVMH集团旗下的公司。她同时还是一家资产管理公司的联合负责人。最近她又成为了二十世紀福斯与哈瓦斯通讯社的董事会成员。
Delphine Arnault : 德尔菲娜·阿尔诺（；1975年4月4日－），是一名法国商人，担任路易·威登集团副总裁。
Delphine Arnault : 德尔菲娜·阿尔诺是法国商人贝尔纳·阿尔诺与其第一任妻子Anne Dewavrin所生的的长女。
Helen Zia : 1995年，她以记者身份参加了在中国北京举行的第四届世界妇女大会。
Helen Zia : 1952年，谢汉兰出生于美国新泽西州纽瓦克市。她的父亲毕业于上海圣约翰大学英语文学专业。
Helen Zia : 2008年，謝漢蘭與同性戀人茂村莉亞結婚，成為加利福尼亞州首批成婚的同性伴侶之一。现为美国百人会会员。同年参加了2008年夏季奥林匹克运动会在旧金山的奥运会火炬接力。
Bette Bao Lord : 包柏漪（，1938年11月3日－），美籍华裔作家，人权活跃人士。
Bette Bao Lord : 包柏漪同时还是位人权活动家，她曾于1998年获埃莉诺·罗斯福人权奖（Eleanor Roosevelt Human Rights Awards）。她还是人权组织自由之家的董事会荣休主席，国际声援西藏运动顾问委员会成员。
Tess Gerritsen : 泰絲·格里森（Tess Gerritsen，1953年6月12日－），美國小說家、醫師。
Tess Gerritsen : 小說《漂離的伊甸》（Vanish）入圍愛倫坡獎，並且獲得尼洛獎(Nero Award)年度最佳推理小說。《外科醫生》（The Surgeon）獲得瑞塔文學獎。
Tess Gerritsen : 泰絲·格里森是華裔，畢業於史丹佛大學 ，並取得加州大學舊金山分校醫學博士學位，之後夏威夷檀香山擔任內科醫師。
Leda Cosmides : 勒達·科斯米德斯（，1957年5月9日－），出生於賓夕法尼亞州費城，是一名美國心理學家，與丈夫約翰·托比人類學家幫助發展演化心理學領域。
Mi-Jung Lee : 李美贞（--，1966年9月12日－），韩裔加拿大人，現為CTV電視網温哥华直屬分台CIVT的傍晚六點鐘新聞主播。
Mi-Jung Lee : 她於1990年加入維多利亞市的CHEK-TV，成為該台的記者和兼職主播，後於1992年轉職溫哥華的CHAN-TV（當時為CTV聯播分台BCTV）擔任記者和主播。她於1998年轉到同市的CIVT-TV（當時為獨立頻道VTV），出任該台的六點鐘新聞主播。CIVT於2001年成為CTV直屬分台後改革新聞部，李美貞遂調任該台晚上11點半新聞的主播和監製。她亦曾於2008年1月起主持CTV全國晨間節目《--》新增的兩小時加西版本，直至該加西版本於同年6月停播為止，後則調任CIVT的下午五點鐘新聞主播。CIVT於2018年4月解僱傍晚六點鐘新聞的兩名主播後，於同年8月宣布委派李美貞和--播報該節新聞。
Yoon Jin-hee : 2008年北京奥运，尹真熙以213公斤的总成绩获得女子53公斤级银牌。此后分别获得2007年和2009年世锦赛该项目铜牌。2016年，尹真熙第二次参加奥运，最终斩获女子53公斤级铜牌。
Kim Sharma : 金·莎瑪（，1980年1月21日－）是印度女演員和模特儿，主要演出宝莱坞電影。
Gal Gadot : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Gal Gadot : 在希伯來語中，她的名字的意思是「波浪」，姓氏則是指河岸或海岸。
Miyuki Nakajima : 2009年，11月3日以創作歌手身份榮獲紫綬褒章。
Miyuki Nakajima : 中島美雪的祖父中島武市，曾是北海道帶廣市議會的議長，她的父親中島真一郎則是婦產科醫師。
Suzanne Anton : 苏安彤和丈夫奥林育有三名子女：伊丽莎白、罗伯特和安格斯。
Suzanne Anton : 她於2017年5月9日舉行的省選中尋求連任，但敗予新民主黨候選人周烱华。
Suzanne Anton : 她出生在卑诗省邓肯，1970年毕业于該市的玛格丽特女王学院（--）。她在维多利亚大学获得数学学士学位，再于1979年從卑诗大学获得法律学士学位。她畢業後經加拿大大學海外服務處安排，到尼日利亞教授數學兩年，其後回加到卑詩省錦祿一所律師事務所實習。後來她跟丈夫到葡萄牙居住近三年，期間在當地美國國際學校教授數學，返回卑詩省後則在該省律政廳的刑事司法部任職檢控官。
Jenny Tseng : 1977年，甄妮嫁予香港名人鄉紳張人龍的幼子傅聲（本名張富聲）。
Jenny Tseng : 1989年再度簽約香港 CBS/SONY 新力唱片公司，並發行兩張專輯，分別為「紅唇綠酒」及「今夜又被軟化」。
Jenny Tseng : 1981年起多次海外巡迴演唱，遍及美國（洛杉磯、三藩市、拉斯維加斯、紐約麥迪遜廣場、大西洋印度神殿）、英國、荷蘭，以至澳洲（伯斯、墨爾本、雪梨 ）。
Jenny Tseng : 1985年參與獲譽為華語流行樂壇史上最成功的公益單曲《明天會更好》（由羅大佑作曲），負責獨唱及合唱部份。
Jenny Tseng : 2000年3月10日至3月12日，甄妮復出後首度舉辦個人演唱會，名為「一份真演唱會」，並於香港紅磡體育館創下四面台百份百入座率的記錄。自始至今演出不斷：
Jenny Tseng : 1977年婚後隨夫，正式轉往香港，1978年10月推出首張個人粤语專輯《奮鬥》。該專輯打破了香港開埠以來唱片销售纪录，在首两個月便賣出超過25萬張，年度結算已超越40萬張，並雄踞當年香港大碟銷量榜冠軍寶座達12星期之久，其總销量至今仍是香港IFPI認證的最高唱片銷量数字。
Anna Belknap : 電影方面, 安娜在"Alchemy"中出現並且首次擔綱演出獨立製片電影"The Reality Trap".
Anna Belknap : 安娜嫁給了艾瑞克·西格爾（）, 一個任職於 Rude Mechanicals 影劇公司的同事.
Anna Belknap : 安娜在電視螢光幕上出現的角色包含影集"Medical Investigation", CBS的"The Handler", 並在"Deadline"中重複出現過幾次, 還有客串演出"Law & Order", "Law & Order: Special Victims Unit", "The Comeback," "The Jury," "Trinity" , "Homicide: Life on the Street", 以及CBS的"Without a Trace"與"The Education of Max Bickford".
Anna Belknap : 舞台劇方面包含在紐約-Second Stage Theatre劇場演出的外百老匯音樂劇作品"Metamorphoses", 另外還有在 Mark Taper Forum, Globe Theater, Huntington Theatre, Westport Country Playhouse 以及 Williamstown Theater Festival擔任各種角色.
Anna Belknap : 安娜·貝爾納普（，1972年5月22日－）出生于美国缅因州的達馬瑞斯寇達，是一個美國女演員。她最著名的角色就是在CSI犯罪現場：紐約飾演琳賽·夢露。
Tzipi Livni : 利夫尼曾经在以色列国防军中担任过中尉，并且为以色列情报机构摩萨德工作近两年。利夫尼能讲希伯来语，英语和法语。
Tzipi Livni : 齐皮·利夫尼（--‎，1958年7月8日－），以色列政治家，曾任以色列外交部长。
Tanya Byron : colspan="3" style="border-top: 5px solid #DAA520;" | 學術機關職務
Tanya Byron : 塔妮婭·拜倫出生於英國，她的父親約翰·西奇爾是一位電視電影導演，母親則是一位護士兼模特。
Tanya Byron : 塔妮婭·拜倫（Tanya Byron，1967年4月6日-） 是一位英國心理學家及節目主持人，主要以在兒童心理學方面的成就而知名。2008年成為邊山大學公眾理解科學教授及該校第一任校監。
Iveta Benešová : 伊韋塔·梅爾澤（，1983年2月1日－）是一位捷克女子网球选手，現時世界排名第38。生於捷克莫斯特。
Iveta Benešová : 2008年法網，貝內索娃闖進第三輪，第三輪擊敗15種子兼同胞好手妮科莱·瓦伊迪索娃。
Iveta Benešová : 2010年摩洛哥非斯，她在決賽擊敗了羅馬尼亞的西莫娜·哈勒普，贏得自2004年以來的第一個單打冠軍。
Sung Yu-ri : 成宥利（，1981年3月3日－）是一名韓國女歌手和演員。
Sung Yu-ri : 成宥利的經紀公司在2017年5月16日表示，成宥利已於15日與交往4年的高爾夫球選手安勝賢結婚。
Françoise Gilot : 在1943年到1953年，她也被稱為巴勃羅·畢卡索的情人和藝術繆斯，他們有兩個孩子，克勞德和帕洛瑪，兩人並沒有結婚。她後來先後嫁給了呂克西蒙和美國疫苗先驅約納斯·沙克 。
Françoise Gilot : 很多艺术史家都认为吉洛和毕加索的恋情缩短了她的艺术生涯。因为吉洛离开毕加索后，毕加索告诉所有他认识的艺术代理人不准买吉洛的作品。吉洛自己也意识到，继续把她和毕加索联系在一起看待，“对她作为艺术家来说是有伤害的”。
Françoise Gilot : 弗朗索瓦·吉洛（，1921年11月26日－），法國畫家，評論家和暢銷書作家。1973年，弗朗索瓦·吉洛被任命為學術期刊弗吉尼亞伍爾夫季刊的藝術總監。1976年，她成為南加州大學美術系的董事會成員。她在那裡舉辦暑期課程並擔任組織職務，直到1983年。在整個20世紀80年代和90年代，她為紐約古根海姆的製作設計了服裝，舞台佈景和面具。她於1990年被授予騎士榮譽騎士勳章。
Sophie Howard : 2012年，她從裸體模特兒界退休。
Sophie Howard : 苏菲·侯活（--，1983年2月24日－），出生于英国紹斯波特（Southport），是一位全职模特，经常出现在成人杂志例如Maxim、Zoo Weekly、Loaded。在2005年8月， 她被Loaded杂志的“最美胸部”民意调查评为第一名，同年，她名列英国FHM杂志“最性感的一百个女人”的第73名。而到2006年，她更上升至第68位。
Yuliya Pakhalina : 在1998年帕卡琳娜夺得了个人首个世界冠军后，但此后一直没有很好的发挥，更为严重的是在一次旅行中帕卡琳娜的肾受到病毒感染，在住院治疗过程中，病情恶化，结果她瘦了十几磅。 此后，她的训练一直没有恢复正常，在1999年的世界杯上，只获得第九名。但是，在2004年游泳世界杯中战胜中国选手吴敏霞和郭晶晶，证明了虽然已经年过30但是仍然是世界跳水界的顶尖运动员。
Chloë Grace Moretz : 摩蕾茲的好莱坞生涯始于2003年；那年他们家搬到了洛杉矶。她在好莱坞的第一个角色是美国电视剧《》第二集中扮演Violet；而她出演的第一部电影是《旁观者的心》，她在其中扮演Molly。
Park Shin-hye : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Park Shin-hye : 朴信惠在11歲的時候，得到師父的發掘，簽約成為其經紀公司藝人。
Park Shin-hye : 朴信惠（，1990年2月18日－），韓國著名女演員。
Park Shin-hye : 2016年2月15日在中央大學戲劇電影學系畢業，取得學士學位。
Mary Lou Jepsen : 2013年，她加入 Google X 实验室。其头衔是“展示部门的负责人/Head of the Display Division”。
Olga Tokarczuk : 2019年，獲得2018年度的諾貝爾文學獎（因瑞典学院丑闻而延后一年颁发）。
Olga Tokarczuk : 奧爾嘉·納沃雅·朵卡萩（，1962年1月29日－），是當代中最受人矚目，也是最暢銷的波蘭作家之一 ，特別以神話、民間傳說、史詩、與當代波蘭生活景致風格著稱。
Olga Tokarczuk : 2018年，朵卡萩最新作品《》入圍曼布克國際獎，並最終憑該書成為2018年度獎項得主，與英文版譯者平分5萬英鎊獎金。
Olga Tokarczuk : 她在華沙大學受過心理學培訓。朵卡萩已經出版一系列詩歌、小說以及散文等作品。她以《Bieguni》贏得2008年。
Sjoukje Dijkstra : 蕭克耶·戴克斯特拉是荷蘭競速滑冰運動員的女兒，露曾經參加1936年冬季奧運會。
Joanne Fox : <templatestyles src="Stack/styles.css"/>
Marina Anissina : 瑪莉娜·維亞切斯拉沃夫娜·阿妮西娜（，俄語羅馬化：Marina Vyacheslavovna Anissina；1975年8月30日－），俄裔法籍冰舞運動員，與搭檔關達爾·佩澤拉特代表法國奪得2002年冬季奧運冠軍、季軍、冠軍，以及六屆冠軍。
Miuccia Prada : 从米兰大学政治学系毕业后，她就开始为祖父于 1913 年创立的时尚家庭事业设计饰品。
Miuccia Prada : 缪西娅·比安奇·普拉达 (，1949年5月10日－），是意大利时尚设计师及企业家。
Miuccia Prada : Miuccia 于 1949 年 5 月 10 日生于意大利米兰，是吉诺·比安奇 (Gino Bianchi) 与路易莎·普拉达 (Luisa Prada) 的女儿。
Miuccia Prada : 2004 年，她获得了美国设计师协会时尚大奖 CFDA。
Miuccia Prada : 之后，Miuccia Prada 于 2006 年获颁法国文化部的二等（军官勋位）法国艺术与文学勋章。
Miuccia Prada : 2012 年，纽约大都会艺术博物馆服装学院主办了 Miuccia Prada 以及伊尔莎·夏帕瑞利 (Elsa Schiaparelli) 年度特展──“Elsa Schiaparelli 与 Prada：不可能的对话”。
Skylar Grey : 格蕾列举出影响到她的艺术家有垃圾合唱团的雪莉·曼森、琼尼·米歇尔、电台司令、玛丽莲·曼森、鲍勃·迪伦、尼尔·杨、萨拉·麦克拉克伦、埃米纳姆、俏妞的死亡计程车。
Skylar Grey : 格蕾解释了她的艺名的含义：“它代表着人生的未知数。人们似乎害怕未知，但我完全相反。我潜入未知，因为我认为它是所有可能性出现的地方。”她向Beatweek解释选择带有e字的而不用a字的“格蕾”，是因为“我钟情于固有的做事方式，因为这很男性化。我不是一个很女性化的人。”
Skylar Grey : 2015年5月18日，电音制作人电子鼠在SoundCloud上发布与卡斯柯代号为《Beneath With Me》的合作作品的试听版，格蕾献声。这首歌的最终定名尚未公布。
Skylar Grey : 2013年2月，美国发片艺人希洛·格林发布了与格蕾共同创作的单曲《只有你》（--）。2013年3月8日，格蕾为DirecTV吉他中心栏目创作六首歌的合集。该期节目包括格蕾接受节目主持人尼克·哈克特（--）采访。格蕾为改编自史蒂芬妮·梅尔小说的2013年电影《宿主》原声带专辑创作独家歌曲《失魂》（--）。2013年4月，格蕾参与will.i.am第四章个人专辑《#willpower》歌曲《爱的子弹》（--）的创作。
Chiung Yao : 2014年12月25日，瓊瑤《梅花烙》著作權維權案一審出爐，判決認定《宮鎖連城》侵犯《梅花烙》的改編權和攝制權，判令被告方停止侵權，于正向瓊瑤道歉，被告方賠償原告人民幣500萬元。
Rosemarie Trockel : 1995年，她在法兰克福创立了法兰克福恩格尔纪念馆。
Rosemarie Trockel : 罗斯玛丽·特罗克尔（，1952年11月13日－），生于德国施韦特，德国女艺术家，当代艺术运动的重要人物。
Esther McVey : 麦克维伊的先祖为，她生于利物浦。受教育于当地的，又于倫敦大學瑪麗王后學院学习法律，在倫敦大學城市學院学习无线电新闻。2009年7月以优异成绩获利物浦约翰摩尔斯大学公司治理理学硕士学位，并因其工作荣获英格兰北方卓越奖。
Esther McVey : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Carman Lee : 李若彤（，1966年8月16日－），本名李惠嫻，香港女演員，主演過《神雕俠侶》、《天龍八部》、《楊門女將》、《秋香》、《武當》、《大宋驚世傳奇》、《女人俱乐部》等多部影視作品，其中她在《神雕俠侶》中所飾演的小龍女一角最廣為人知。
Lara Veronin : 接下來幾年陸陸續續跟著妹妹娃娃推出了三首單曲：
Lara Veronin : 梁心頤（，1988年5月2日－），台灣藝人兼歌手，父親是俄羅斯裔美國人，母親是台灣人。
Lara Veronin : 1988年出生於美國加州。2001年跟爸媽還有姊姊梁妍熙搬回台灣開始就讀台北美國學校。
Lara Veronin : Lara本身也親自參與了許多詞曲創作擔任幕後製造者，有時也會跟別的藝人合作作曲。
Lara Veronin : 除了發行專輯之外，Lara也有推出許多有以實體或是數位發行的單曲。未發行的有三首代言曲及主題曲。
Lara Veronin : 除了身當歌手及作曲家以外，Lara在創辦妹妹娃娃多媒體之前也也參與過多種從MV到電視劇甚至音樂劇都有的影視演出。
Lara Veronin : 由於從小熱愛音樂就參加了各式各樣的音樂表演以及合唱團，2005年被發掘因此出道成為周杰倫旗下的音樂團體南拳媽媽的第二代成員當年更與周杰倫合唱《珊瑚海》一曲而廣為人知。以甜美的鄰家女孩形象踏入歌壇，南拳媽媽部分詞曲由其創作，並擔任主唱，主打青春、學院路線。
Sayaka Ichii : 市井紗耶香（1983年12月31日－），日本女子偶像早安少女組第二期成員。暱稱：Sayarin，出身于千葉縣船橋市。
Jelena Jensen : 潔琳娜·詹森（Jelena Jensen，1981年10月7日－）為美國色情演員及模特兒。
Jelena Jensen : 潔琳娜為許多網站拍攝過寫真，並曾登上《閣樓》和《花花公子特別版》等雜誌。她還演出過數位遊樂場（Digital Playground）所製作的《Jack's Playground》系列。另外，她也曾擔任的《Totally Busted》節目主持人。
Jelena Jensen : 潔琳娜就讀於加州橘郡的查普曼大學（Chapman University），並在2003年5月以極優等成績取得電影電視製作的藝術學士學位。
Mandy Tam : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 議會席位
Mandy Tam : 譚香文（，1957年6月8日－），生於香港，籍貫廣東順德。現為香港黃大仙區議會龍星選區議員。曾是香港立法會會計界功能界別議員及公民黨、人民力量及前綫成員。
Georgie Henley : 她喜欢慈善事业，是SOS儿童村的志愿者。
Georgie Henley : 喬吉娜·海倫·亨莉（，1995年7月9日－），英国女演员。因在《納尼亞傳奇》電影系列扮演露西這一角色而著名。
Yvonne Yung : 翁虹（，1968年9月17日－），香港女演員、女歌手，1989年亞洲小姐冠軍，曾是亞洲電視及前無綫電視女藝員。
Elizabeth May : 梅伊於康涅狄格州哈特福出生。她的父親是英國人，曾任Aetna保險公司的助理副總裁；母親則是美國人，為一反核活躍分子。
Elizabeth May : 伊丽莎白·梅伊（--，1954年6月9日－），加拿大政治人物、环保人士、作家、社區活躍分子和律师，1989年至2006年间是加拿大塞拉俱樂部的执行董事，2006年至2019年擔任加拿大绿党党魁，並於2011年聯邦大選中取得議席並連任至今。
Elizabeth May : 在2011年5月2号举行的加拿大41届选举中，伊丽莎白·梅伊在沙尼治—海灣群島選區中击败加拿大保守党对手，成为加拿大绿党历史上第一位因获选而晉身加拿大国会的议員。
Erika Toda : {|class="wikitable"
Oksana Chusovitina : 奥克萨娜·亚历山德罗芙娜·丘索维金娜（，1975年6月19日－），出生于前苏联布哈拉市（今乌兹别克斯坦布哈拉州的首府），女子体操运动员，擅长跳马项目。自1992年开始，她连续参加了七届的奥运会。
Princess Kako of Akishino : 1994年12月29日，秋篠宮文仁親王與親王妃紀子的第二名孩子在東京都千代田區皇居宮內廳醫院出生。
Princess Kako of Akishino : 2014年8月從學習院大學中途退學，同年10月通過國際基督教大學的AO考試，2015年春天正式入學。
Munkhbayar Dorjsuren : 道尔吉苏伦·蒙赫巴亚尔（蒙古語：--，，1969年7月9日－），生于乌兰巴托，德国籍蒙古裔女子射击运动员。
Nora Miao : 苗可秀（1952年2月8日－），出生于香港，香港著名女演员、主持人。
Army Squad : 有些军事單位或是軍事學校、訓練所，以及日本漢字和韓國漢字中，也把班称为「分队」。
Eva Angelina : 安吉麗娜通過回應報紙上的廣告而加入色情業的，她首次演出是在《》系列。她的別名參考自。
Eva Angelina : 安吉麗娜在性交時戴眼鏡亦為人所知。她說自己拍攝電影時假如忘記帶眼鏡的話，就必需返回家中拿眼鏡，有一次她在成人影帶新聞獎會場時就會因為沒有戴眼鏡，而沒有人能夠認出她。他們將眼鏡視為標誌，如果沒有的話根本無人能認出她。
Christina Hendricks : 據《君子雜誌》的女性讀者調查，韓翠克絲在該雜誌上獲選為「世界最性感的女人」。2010年，她被《君子雜誌》評為最上相的美國女性。
Christina Hendricks : 克莉絲汀娜·蕾妮·韓翠克絲（，1975年5月3日－）是一位美國女演員，較為著名的是在AMC電視劇《廣告狂人》（2007年至2015年）中所飾演的，為此使她提名了六項艾美獎。
Mao Hengfeng : 2008年11月29日，毛恒凤被释放。
Mao Hengfeng : 2011年7月28日，毛恒凤处于无意识状态，但是仍然处于警方监视之下。
Mao Hengfeng : 2010年3月4日，毛恒凤遭到殴打，后经常被断绝食物和水。
Mao Hengfeng : 2007年1月12日，毛恒凤被判决2年半的监禁，羁押在上海。
Mao Hengfeng : 毛恒凤和其丈夫上诉，上海市第二中级人民法院判决，没有释放毛恒凤。
Mao Hengfeng : 2011年下半年，国际特赦组织呼吁中华人民共和国政府立即释放毛恒凤，将调查毛恒凤案件是否滥用职权和作出评估，同时提供独立医疗。
Mao Hengfeng : 2009年12月25日，毛恒凤因为支持刘晓波被北京市中级法院以“扰乱公共秩序罪”判决。
Mao Hengfeng : 2006年，毛恒凤在六四纪念日遭到警方监禁，被软禁在上海的宾馆。 毛恒凤在宾馆打破了2个台灯，结果在6月30日被以“故意破坏财产罪”逮捕。
Mao Hengfeng : 2005年9月13日，毛恒凤和丈夫吴雪伟因为收留上访者被上海市警察殴打。后来，毛恒凤被以“搅乱社会治安罪”遭到警方传唤。
Tsuki Amano : 天野月是一名日本女歌手，舊名天野月子。有外號「日本爆音女歌手」之稱。她所屬公司為音倉唱片公司、波麗佳音。曾為著名PS2遊戲《--》及《--》唱作《蝶》及《聲》。
Allisyn Ashley Arm : 作为善待动物组织的支持者，也来自她的素食主义家庭，她从五岁起也成为一名素食主义者。12岁左右，成为纯素主义者。也参加了鲍勃·巴克大楼的隆重开幕式。
Allisyn Ashley Arm : 爱丽森·阿什莉·阿姆（，1996年4月25日－）是一位美国女演员，她在美国迪士尼频道制播的一部美国儿童情境喜剧《加油！桑妮》中饰演劳拉·兰斯特（Zora Lancaster）而出名。
China Chow : 周佳納（1974年4月15日－），即好莱坞著名的China Chow，著名演员、模特。在西方有“中国千金”之称。
Mavis Fan : Panasonic 超級電話UF-S1
Angela Aki : 1997年，因觀賞莎拉·麥克勞克蘭的演唱會，便立志走音樂這條路。
Angela Aki : 從3歲開始學習鋼琴和各種樂器，小學時代在德島縣度過，小學六年級時移居岡山縣、中學時代於岡山縣度過。
Jessica Schwarz : 潔西卡·史瓦茲（；1977年5月5日－），德國女演員和電視名人，因出演過電影《最後一次心動》、《香水》、《天神愛光臨》及《人約巴黎》而受引人矚目，此時，她曾經被提名獲得德國電影獎最佳女主角獎。
Denise Mina : 她的第一部Paddy Mehan小說《血之地》（The Field of Blood）在2011年被BBC拍成電視劇播出。 第二部《The Dead Hour》在2013年播出。
Denise Mina : 1990年代在斯特拉斯克萊德大學教授犯罪學和犯罪法，并開始決定寫作《嘉納丘》，1998年第一部書出版。
Denise Mina : 丹尼爾·米娜在1966年出生於格拉斯哥，父親是工程師。由於父親工作的緣故，全家在18年間共搬了21次家。所到之處包括巴黎、海牙、倫敦、卑爾根。16歲米娜輟學開始工作，先後做過酒吧女招待、服務員和廚師，亦曾在肉類加工廠上班。20歲返回學校之前還曾做過老年護理，之後進入格拉斯哥大學獲得法學學位。
Patricia Liu : 2008年初，因為某種原因，劉綽琪離開亞視，返回美國；至2008年中迴流香港；在2009年再度離開亞視。
Patricia Liu : 2006年4月轉投亞洲電視，認為亞視能給予更大發揮空間，並與香港知名醫生高永文醫生合作，主持健康資訊節目《康健DNA》。並參與拍攝當年亞視的重頭劇《義無反顧》。
Helen Tam : 譚玉瑛（--，1963年11月27日－），暱稱譚玉瑛姐姐、阿譚，香港無綫電視部頭合約女藝員，曾長期擔任電視兒童節目主持人。
Helen Tam : 由於她是廣大兒童及青少年的偶像，因此很多服務學生之機構都找她拍攝廣告或宣傳片。她曾於香港考試及評核局的《DSE迷思》系列飾演譚校長，向考生講解香港中學文憑考試考生須知及考試程序，以釋除考生疑慮。
Tamsin Egerton : 塔姆辛‧艾格登（；1988年11月26日－），是一位英國女演員以及模特兒，以知名的作品包括2007年的電影《烏龍女校》、《殺手妙管家》以及2011年的電視節目《聖城風雲》而聞名，2016年她也客串電影《特務大臨演》。
Fiona Sit : 薛凱琪生於中產家庭，是家中獨生女。中學就讀於港島中學，曾參加香港中學會考，法文和美術考獲A級。中學畢業後入讀香港城市大學，主修創意媒體系，於2004年7月畢業。
Xiang Yun : {| class="wikitable succession-box" style="width: ; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Xiang Yun : 向雲在80年代參加了新傳媒（當時稱「新加坡廣播局」）的演員訓練班，繼而入行。她第一次的電視演出是在當地第一套自拍電視劇《霧鎖南洋》。她在劇裡演出的「阿梅」一角與由黃文永演出的「阿水」一角深入民心，也奠定了向雲日後在新傳媒的「阿姐」地位。
Vanessa Hudgens : 因為《歌舞青春》的成功，凡妮莎·安妮·哈金斯在2006年9月26日發行自己個人第一張專輯《》，并于2008年7月1日发行了第二张专辑《》。
Margaret Geller : 蓋勒於1970年在柏克萊加州大學獲得學士學位，並分別於1972年和1974年獲得普林斯顿大学的碩士和博士學位。
Mao Asada : 淺田真央在本赛季起接受Rafael Arutyunyan的指导，并将练习据点移至美国加州。
Jordin Sparks : 在 參加《美國偶像》前，她曾勝出亞利桑那偶像。2004年，她出現在兒童天才節目《America's Most Talented Kid》，這是她首次在大眾前露面。她亦在不同的節目如《American Juniors》和《Star Search》出現。在2006年，喬丁勝出了Phoenix Torrid search for the "Next Plus Size Model"的名銜。
Jordin Sparks : 喬丁·斯帕克斯在紐約市史泰登島出生。母親名叫茱迪·惠特文（Jodi Wiedmann），父親菲利柏·斯帕克斯（Phillippi Sparks）是美國國家美式足球聯盟的球員，他曾效力紐約巨人和達拉斯牛仔。她有一個弟弟名叫 PJ （Phillippi Sparks, Jr）。斯帕克斯現在在家自學，並居住在亞利桑那州的Glendale。
Deepika Padukone : 荻皮卡·帕都恭（印地語：दीपिका पादुकोण，卡納達語：ದೀಪಿಕಾ ಪಡುಕೋಣೆ ，英語：Deepika Padukone，1986年1月5日－）是一個在丹麥出世的寶萊塢女演員和模特兒。
Deepika Padukone : 她畢業于班加羅爾的蘇菲雅女子中學（Sophia's High School），在中學曾經參加校羽毛球隊訓練。后入班加羅爾的卡梅爾山學院（Mount Carmel College）進行本科學習。
Mari Elka Pangestu : 新的部门除了旅游外，主要负责创意经济，分为如下14个方面：
Mari Elka Pangestu : 上任后，冯慧兰花了很多时间发表了一系列声明，阐述政府促进创意经济发展的举措。
Mari Elka Pangestu : 而在旅游方面，她一直支持发展旅游业的计划，同时也指出了一些突出的问题。例如她指出，卫生、安全和基础设施薄弱的问题，给印尼旅游业的发展造成了障碍。她还强调一系列的挑战需要印尼的旅游部门协力应对，而困难是需要时间来克服的。她还宣布了其他一些措施促进旅游业的发展，包括优先重视体育旅游，短期内发展高尔夫，而应给予游艇等活动长期的关注。
Mari Elka Pangestu : 玛丽·厄尔卡·庞厄斯图（），中文名字冯慧兰（1956年10月23日－），是印度尼西亚经济学家、政治人物，华裔‎闽南人。冯慧兰曾任印尼商务部长，是印尼史上首位入阁的华裔女性，现任印尼旅游与创意经济部长。
Mari Elka Pangestu : 冯慧兰生于印尼首都雅加达，她与丈夫阿迪·哈尔索诺育有两个孩子，儿子雷蒙德和女儿阿丽娅。她在澳大利亚国立大学获得学士和硕士学位。在1986年，毕业于美国戴维斯加利福尼亚大学，获经济学博士学位。在成为印尼商务部长之前，她是雅加达战略与国际研究中心的领导成员之一，并长期积极参与诸如太平洋经济合作理事会之类的贸易论坛对话。她被誉为研究印尼贸易问题最知名的专家之一。她还担任过印度尼西亚大学经济学院的讲师。
Ginnifer Goodwin : No tradition.
Ginnifer Goodwin : No ritual.
Ginnifer Goodwin : 在2013年，吉妮佛曾發表聲明，離開家鄉的這段時間，她曾「脫離猶太教長達好一段時間」(up and left Judaism for a very long time)，並表示「曾經有十年，什麼都沒做，沒有參與儀式，沒有餐與傳統，沒有參加社群」 (for 10 years, there was nothing.
Ginnifer Goodwin : 2008年，知名品牌Max Mara給予吉妮佛「未來臉龐」獎勵，該獎勵鼓勵新女性演員。 同時，吉妮佛也獲得知名品牌Gap於2008年秋季廣告大會上的名人特色獎勵。
Simone Young : 西蒙娜·扬（，1961年3月2日－），澳大利亚指挥家。
Simone Young : 西蒙娜·扬出生于悉尼，父母分别来自爱尔兰和克罗地亚，五岁开始随祖母学习钢琴。
Simone Young : 从作曲和钢琴专业毕业后，西蒙娜·扬于1985年在悉尼歌剧院开始指挥生涯，年仅24岁的她因同事告病而第一次登上指挥台。
Jill Tracy : !
Jill Tracy : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Qin Kanying : 秦侃滢的丈夫是中国国际象棋特级大师彭小民。
Sarah Drew : Jeannie Drew）现在是曼哈顿一家私立女子中学的生物老师，她的父亲（Rev.
Sarah Drew : 早在1997年当她还在高中就读时，就已开始为电视动画《拽妹黛薇儿》（Daria）中的角色配音。
Sarah Drew : Charles Drew）是纽约伊曼纽尔长老教堂（Emmanuel Presbyterian Church）的主任牧师，同时她有一个在费城艾里山社区教堂（Mt.
Sarah Drew : 莎拉·德鲁出生并成长于美国纽约的斯托尼布鲁克，其后就读于石溪中学。她的母亲（Dr.
Sarah Drew : 莎拉·德鲁是一名基督徒，她于2002年7月和Peter Lanfer结婚，Peter Lanfer是加州大学洛杉矶分校的一名讲师。婚后育有一子（2012年出生）一女（2014年出生 ）。
Sarah Drew : Airy Community Church）担任牧师的兄弟，她的兄弟还是杰曼镇贵格会学校（Germantown Friends School）的清唱团指挥。2002年，她获得美国弗吉尼亚大学戏剧专业学士学位。
Sarah Drew : 她也在2008年的电影《叫我第一名》中饰演角色。2008年至2009年，她在AMC电视连续剧《广告狂人》中饰演基蒂·罗马诺（Kitty Romano）。 2009年，她开始在医疗剧《实习医生格蕾》中饰演艾菩尔·凯普娜（April Kepner）。2014年，参演电影《母亲外出之夜》（Moms' Night Out）。
Diana Pang : 彭丹（1972年11月10日－）香港女演員、政协委员，於中國湖南長沙出生，外公曾任遵义市副市长。
Mika Kikuchi : 2009年12月16日與（《激走戰隊車連者》紅車手Red Racer－陣內恭介）結婚，但於2011年12月29日宣佈離婚。
Sara Forestier : 莎拉·弗里斯提（Sara Forestier、1986年10月4日－）是一位法國電影演員。
Christian Serratos : 瑟拉圖絲生於加利福尼亞州的帕薩迪納，並在加利福尼亞州的伯班克長大，她的母親是一名墨裔珠寶設計師，父親一名意裔建築工人。
Anna Makino : 2002年由於遇到患有唐氏綜合症的孩子這個契機，現在主辦了專門爲唐氏綜合症患者提供舞蹈教學的藝術工作室『』，在東京、橫濱、大阪的三處擁有會員1000人，進行着社會貢獻活動。
Finn Carter : 菲恩·卡特（英文：Finn Carter，1960年3月9日），美國女演員，主要作品有《從地心竄出》。
Anna Wilson-Jones : 2011年，在 查理·布鲁克的《黑镜》中出现。
Suzuka Ohgo : 2013年2月，她退出CATAMARAN事務所並加入。
Maggie Q : 2008年，Maggie Q 於《三國之見龍卸甲》飾演虛構人物 "曹嬰"，是她首次的中國古裝演出。
Maggie Q : 2005年，Maggie 參與德國與新加坡合作的電視電影《》（），飾演 "Harmony" ，與-{范文芳}-演對手戲。同年，Maggie Q 到好萊塢發展。
Maggie Q : 因了解到工厂化养殖场中动物所受的苦难，Maggie Q严格奉行素食主义，并称放弃食肉是她一生获益最深的决定之一。“我感觉更好，片场内外精力更加充沛，而且我很欣慰所做的事情有助于停止动物的苦难。”
Hiromi Nagasaku : 2011年，以《第八日的蟬》中的出色演繹，再度獲得多項電影獎的最佳女主角及最佳女配角獎（不同授獎單位提名不同），並首次獲第35回日本電影金像獎最優秀助演女優賞。
Sandra Morgan : 1995年，摩根入选新南威尔士州体育中心冠军名人堂，再于2014年入选悉尼奥林匹克公园水上运动中心的“冠军之路”。她曾参与多个旨在促进学校奥运会运动项目发展的教育课程，并为澳大利亚奥林匹克委员会的筹款工作出力。2000年，澳大利亚政府为感谢摩根对2000年悉尼奥运会的贡献和在竞技游泳中的成绩授予她澳大利亚体育奖章。2000和2004年，她两度获选护送奥林匹克圣火穿行澳大利亚本土。此外，摩根还是澳大利亚日大使，并在全国各地城镇为一年一度的庆祝活动宣传。
Sandra Morgan : 摩根在格思里的教导下进展迅速，很快就成为新南威尔士州速度最快的少年选手之一，在1956年新南威尔士州游泳锦标赛上拿下14岁以下年龄段55码、110码自由泳，以及110米蝶泳项目冠军。接下来她又参加全国锦标赛，虽有两次抢先入水，但还是赢得少年组110码自由泳冠军。此后，她代表马里克维尔少年女子高中参加新南威尔士州综合高中锦标赛并拿下110码自由泳项目冠军。
Nadine Velazquez : 維拉茲蓋茲於2005年嫁給了人才中介Marc Provissiero。兩人於2011年離婚。
Lily Donaldson : 2007年，Lily Donaldson和Doutzen Kroes、Caroline Trentini、Raquel Zimmermann、Sasha Pivovarova,Agyness Deyn、Coco Rocha、Hilary Rhoda、Chanel Iman、Jessica Stam一起登上了時尚雜誌Vogue美國版封面，被譽為全球新生代10大超模。
Lily Donaldson : 莉莉·當勞遜（，1988年1月27日－），生于英國首都倫敦，昵称“Lily D”、“沈经理”，英国超级名模。
Faith Yang : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Sofia Arvidsson : 莉娜·索菲亞·亞歷山德拉·阿維德森（，1984年2月16日－），瑞典女子職業網球運動員。於1999年轉為職業選手。
Shriya Saran : 她其他较为人所知的电影有《Awarapan》、《Kanthaswamy》和《Manam》等。
Shriya Saran : 絲莉婭·紗蘭（，1982年9月11日－）是印度電影女演員。她主要出現在南印地、寶萊塢和美国电影。
Shin Ae-ra : 辛愛羅（，1969年3月7日－），韓國女演員，基督徒，其配偶為演員車仁杓。
Hisaya Nakajo : 中条比紗也 官方網站（wild-vanilla）（页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Azusa Senou : （※CoCo時期參加過的電視節目請參照CoCo (組合)）
Azusa Senou : 1990年代末期，有媒體爆料，瀨能她和X JAPAN成員TOSHI進行交往。因此成為瀨能從演藝界引退，跟職棒選手石井琢朗結婚的時機。但在2000年離婚。
Soraya Saga : 1991年，加入史克威尔。参与了《最终幻想V》、《最终幻想VI》（下简称FFV，FFVI）的制作。当时担任了FFVI的菲加洛兄弟的角色设定。与高桥哲哉结婚之后，在1996年以生产为契机退出公司。之后就一直作为自由职业者活动。
Hebe Tien : 2019年4月30日，正式宣佈加入新唱片公司「何樂音樂」，並透露將開啟五專二巡計劃，開始新的音樂歷程。
Maxine McKew : 瑪沁生長於昆士蘭州布理斯班，曾作為澳洲廣播公司的播音員為廣大電視觀眾所熟悉，她的長期伴侶曾擔任工黨的新南威爾斯州書記。他們現住悉尼市西北郊的艾坪。
Maxine McKew : 瑪沁·麥嬌（）（1953年－），澳大利亞政治人物，現為澳大利亞工黨眾議員。她在2007年澳大利亞聯邦選舉中代表工黨與總理約翰·霍華德直接對陣，成功爭奪本尼朗选区（the Bennelong Division）的聯邦眾議院席位。
Bernice Liu : 廖碧兒（，1979年1月6日－），华裔加拿大人，香港女演員和節目主持，2001至2011年曾經是無綫電視旗下藝人。
Rebecca MacKinnon : 生於美國加州的柏克萊，曾經在CNN任職，最高升至北京辦事處主任，是全球之聲的共同創辦人。熱愛研究中國國學，曾到過台灣生活；其父親是一位中國近代史學者。麥康瑞也曾在於香港大學新聞學系擔當助理教授；另外，她亦是維基媒體基金會理事咨詢會顧問之一，也曾出席香港維基媒體協會的和一、二屆中文網誌年會等草根媒體相關社群活動。
Tammy Duckworth : 達克沃斯曾参加美國陸軍、投入伊拉克战争，期间因驾駛直升機被击中而失去双腿，後以中校階級退伍。此后，她曾于2006年至2009年间出任伊利诺伊州退伍军人事务部主任。2009年至2011年间又任美国退伍军人事务部助理部长。2012年11月6日，她在众议员选举中击败共和党候选人、在任议员乔·沃尔什，成为伊利诺伊州历史上的首位亚裔女性国会众议员。
Tammy Duckworth : 拉达·譚美·達克沃斯（，1968年3月12日－），、女性政治人物，美國陸軍退役中校，生於泰國。現任伊利諾州聯邦參議員，曾任職代表伊利诺伊州第八选区的国会众议员。為數不多的美國亞裔參議員。
Yoshino Takamori : 已婚，丈夫是牙科醫生。女兒也從事聲優。
Yoshino Takamori : 3歳開始學彈鋼琴，畢業後直升進入東京音樂大學選擇鋼琴科進修。大學1年級參加日本放送主辦的新人聲優徵選活動但落選。1983年4月，鷹森在大2以第2期生加入資深聲優開辦的聲優教室（現）。此外和她同期的有白石文子，第1期的前輩有伊藤美紀、岡本麻彌及南央美。1984年秋天，於大學在學期間獲得電視動畫《》主要角色帕提·帕普金的配音機會，從此成為鷹森她的出道作。出道後，從聲優教室移籍加入現在所屬的經紀公司ARTSVISION。
Konkona Sen Sharma : and Mrs. Iyer》演出，获得好评。她亦因此獲得了印度國家電影獎的最佳主角殊榮。沙瑪其他較成功的電影包括：《Omkara》、《Life in a... Metro》、《Goynar Baksho》、《Wake Up Sid》和《Lipstick Under My Burkha》等。
Princess Nejla bint Asem : 努兒·賓特·亞森（，，1982年10月6日－）是约旦亞森·賓·塔拉勒王子和他首任伊朗裔妻子的第三名女兒亦是國王阿卜杜拉一世的曾孫女。努兒公主的前夫是約旦前任王儲哈姆扎·本·侯賽因。根據家譜，公主是伊斯蘭教先知穆罕默德的後裔之一。
Asha-Rose Migiro : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Asha-Rose Migiro : 2007年1月5日，联合国第八任秘书长潘基文任命阿莎-罗丝·姆滕盖蒂·米吉罗出任联合国常务副秘书长。米吉罗也是首位出任这一要职的黑人女性。
Asha-Rose Migiro : 阿莎-罗丝·姆滕盖蒂·米吉罗1956年出生于坦桑尼亚，20世纪八十年代在坦桑尼亚“达累斯萨拉姆大学”取得法学学士和硕士学位；1992年又在德国“康斯坦茨大学”取得法学博士学位。米吉罗女士曾在“达累斯萨拉姆大学”任教20年，于2000年步入政界；曾出任坦桑尼亚社会发展、妇女事务和儿童部长。2006年1月起担任坦桑尼亚外交和国际合作部长。
Zhang Xueling : 张雪玲（1983年5月7日－），原籍北京，新加坡前乒乓球运动员。
Zhang Xueling : 张雪玲在1998年前往新加坡发展乒乓球事业，从2000年开始代表新加坡参加国际赛事，2001年正式获得新加坡国籍，曾参加2004年雅典奥运会，打进了女单八强。2006年墨尔本英联邦运动会，张雪玲连夺女团、女单、女双和混双四项冠军，上升势头一度十分迅猛。然而，随着2007年王越古加入新加坡国家队，已沦为队内第四单打的张雪玲于同年向国家队请辞，结束与新加坡乒总的宾主关系。此后，张雪玲随同回国执教的丈夫返回中国，进入上海交通大学读书。
Fan Bingbing : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Fan Bingbing : 2017年6月，美国电影艺术与科学学院(The Academy of Motion Picture Arts and Sciences，缩写为AMPAS）正式宣布范冰冰成为奥斯卡金像奖评委。
Fan Bingbing : 2017年4月，范冰冰受邀担任第70届戛纳国际电影节主竞赛单元评委。
Alessandro Mancini : 曼奇尼也是社會主義者和民主人士黨的一員。
Cécile de France : 西西莉·迪·法蘭斯在恐怖驚悚片《血色月亮》（2003年）取得突破，獲得全球性的成功。她很快在美國演出《環遊世界80天》（2004）。
Ivana Wong : 成為王菀之首支於四台頒獎禮上均獲金曲獎的歌曲，亦為當年的唯一一首歌曲在四台均獲頒歌曲獎。
Lola Glaudini : 格勞蒂尼與她的丈夫Stuart England和兩名兒子居住在布魯克林。
Laurence Leboeuf : 勞倫斯出生於加拿大蒙特婁的魁北克，母親為黛安娜(Diane)，父親為馬賽爾(Marcel Leboeuf)。
Laurence Leboeuf : 勞倫斯‧夏綠蒂·勒伯夫（；1985年12月13日－），為加拿大女演員，知名作品為電影《》飾演 Apple之一角而聞名。
Tsvetana Pironkova : 茨薇塔娜·基里洛娃·皮隆科娃（，1987年9月13日－）是保加利亞职业网球女运动员，2002年轉職業。她的WTA生涯最高單打排名為第31。
Ana Miranda : 安娜·玛丽亚·米兰达·帕斯（，1971年5月2日－），女，加利西亚人，加利西亚民族主义集团成员。现任歐洲議會議員。
Naoki Hane : 羽根直树（1976年8月14日－），日本著名围棋棋手，日本棋院中部本部职业九段，其父为著名棋手羽根泰正九段，其妻為松岡秀樹九段的妹妹，也是職業棋士，其女羽根彩夏亦是職業棋士，為日本圍棋史上首次祖孫三代同時為現役棋士。
Emma Stone : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Han Ga-in : 韓佳人（；1982年2月2日－），本名金賢珠（--，音譯），韓國模特兒及女演員。
Han Ga-in : 2019年5月13日，韓佳人再度產下一名男嬰。
Han Ga-in : 韓佳人自畢業後，就在2001年3月入讀慶熙大學，主修觀光經營學，並於2007年2月畢業。
Han Ga-in : 2012年積極活耀，與金秀賢合演的MBC電視劇《擁抱太陽的月亮》創下全韓國超高收視率達42.3%，登上國民劇之列。而與嚴泰雄主演的電影《建築學概論》，也創下了超過400萬觀影人次的亮眼票房，成為韓國史上最賣座的愛情片。
Doutzen Kroes : 杜晨·科洛斯（，1985年1月23日－），荷蘭超級名模。曾經為維多利亞的秘密天使成員，已於2014年底與該品牌解約，現今專注於高端時尚界發展。
Laura Dern : 鄧恩最後則是嫁給了音樂家班·哈普，兩人在交往五年後於2005年12月23日完婚，並且擁有兩個女兒。
Paula Scher : 寶拉·雪兒到了紐約，並在Random House's的童書部門獲得第一份工作畫家的工作。
Paula Scher : Scher在1991年，在經過經濟衰退及 Koppel 的跳槽，Scher加入了Pentagram。自此她成為紐約市的設計執行部門的首長。
Paula Scher : 寶拉·雪兒 或譯 薛·博兰（Paula Scher；1948年10月6日－）美國资深平面設計師、藝術家、設計教育家，國際平面設計聯盟（AGI）會員，Pentagram（五星設計聯盟）第一位女性執行長。
Naoko Matsui : 為人熟悉的代表配音作品有動畫《名偵探柯南》的鈴木園子、《Happiness Charge 光之美少女！》的絲帶、《機動戰士鋼彈ZZ》的露·路卡、《死亡筆記本》的南空直美、《》的、《魔法陣都市》主角香津美·立吉爾、《三眼神童》的和登千代子、《》主角綾小路麗夢及《》主角康普拉；及擔任日語配音的法國電影《》的凱特等。
Angela Lindvall : 她在2000年、2003年、2005年、2006、2007年及2008年的Victoria's Secret Fashion Show中走秀，並獲得好評如潮。因為她自創的貓步既獨特，又不失高貴及性感的味道，使觀眾一看難忘。可惜她一直都被安排在較差的位置，佩戴翅膀的次數亦只有兩次（2003年及2007年）。幸好她的地位在2007年的VS裡開始受到重視，因為她被安排在第四個segment中首位出場及佩戴翅膀。
Angela Lindvall : 安琪拉·琳德沃（Angela Lindvall；1979年1月14日－）美國超級名模，她亦是高級內衣品牌《維多利亞的秘密》的模特兒。
Angela Lindvall : 安琪拉的丈夫是潛水者William Edwards，他們有兩個兒子，William Dakota（2002年出生），Sebastian（2005年出生）。她曾和男演員比利·贊恩約會。
Li Xiaolu : 2013年，她参演冯小刚执导电影《私人订制》，在片中一人分饰多角。
Li Xiaolu : 2005年，李小璐凭借中日合拍电影《》赢得罗马尼亚国际电影节最佳女主角。
Li Xiaolu : 2017年12月31日，李小璐傳出與饒舌歌手PG ONE婚外情事件，爆與PG One過夜，随后两人的亲密视频也被传出。
Sarah Wayne Callies : 考麗絲第一次出演电视剧是在《"》中扮演Kate O'Malley。她第四次担当主演是在WB電視網的电视劇《》中扮演偵探。
Sarah Wayne Callies : 莎拉·维恩·考丽丝（，原名为Sarah Anne Callies，1977年6月1日－，），是一名美国女演员。因其在美国电影连续剧《越獄風雲》中扮演譚莎拉一角而为人所知。
Sarah Wayne Callies : 2002年6月21日，考麗絲与在达特茅斯学院认识的Josh Winterhalt结婚。Winterhalt是一位武术老师。2007年1月23日，考麗絲的发言人宣布莎拉夫妇正盼望着他们的第一个孩子的到来。2007年，考麗絲夫妇迎来了他们第一个女孩。他們的第二個孩子是一名養子，於2013年出生。
Kazuyo Sejima : 妹島和世的建築風格逐漸的受到世人注目，她與SANAA建築設計事務所的作品，多帶有重要的「穿透性」風格。大量的運用玻璃外牆等材質，讓建築感覺輕而且飄浮。亦有報導稱其為「穿透、流動」式的建築。
Kazuyo Sejima : 妹島和世（1956年10月29日－）是一位当代日本的知名女建築師，出生於日本茨城縣日立市。現任慶應義塾大學理工學部教授。
Sayeeda Warsi, Baroness Warsi : 賽伊達·候賽因·沃爾希，沃爾希女男爵 PC （乌尔都语：--‎‎，；1971年3月28日－）是英国女律師、政治家及上議院成員。
Thallium poisoning case of Zhu Ling : 孙维的祖父孙越崎和堂伯父孙孚凌曾在民主党派和全国政协担任要职。孙越崎是中国国民党元老，翁文灝的老部下，受蒋介石重用，曾任中华民国经济部部长、资源委员会委员长，1949年领导资源委员会投向新政权，此后与原资源委员会同仁长期受不公正对待。1980年代，与李锐、千家驹等人是知名的三峡工程反对派，1989年支持戴晴主编图书，迫使三峡工程延期上马。为给原资源委员会人员平反，孙越崎在98岁时致信中共中央总书记江泽民，江泽民随后在中南海接见并宴请孙越崎，谈资源委员会问题，并将此次接见的照片送给孙越崎留念，最终孙越崎争取到中共中央对原资源委员会人员的重新评价。中央及全国政协还先后为孙越崎隆重庆祝99周岁生日、100周岁生日，江泽民、李鹏、乔石、李瑞环等党和国家领导人先后为其祝寿、合影留念。孙越崎于1995年12月9日在北京病逝，享年103岁。而孙孚凌则曾在1983年到1993年担任北京市副市长，1993年到2003年担任全国政协副主席。
Tang Li : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFD700; text-align:center;" |
Tang Li : 唐太宗李世民（598年1月23日－649年7月10日），唐朝第二任皇帝，是隋末唐初乃至中國歷史上著名的政治家、軍事家和戰略家。出自陇西成纪，626年至649年在位。唐高祖李淵次子，母親太穆皇后窦氏。他在灭亡东突厥汗国之后，被九姓铁勒、西域诸国国王、吐火羅葉護尊稱為「天可汗」。
Kat Dennings : 她曾與麥克·希拉一同合演爱情片《愛情無限譜》。丹寧絲因飾演諾拉·席爾弗柏格（）一名知名音樂製作人的女兒，而受到國際媒體記者學會衛星獎音樂或喜劇類最佳影片最佳女演員的提名。
Kat Dennings : 丹寧絲曾經在家自學，也曾經在弗蘭茨中央學校登記成為僅半天的學習生。丹寧絲在14歲時畢業於高中學校。約2002年時，她跟著家人搬家到加州洛杉矶，如此一來她才可以專注於戲劇。她以丹寧絲（）作為自己的藝名。根據丹寧絲在2007年接受《訪問》的採訪時表示，她追求演藝事業之初曾經被父母認為是「最糟的點子」（）。
Mo Hayder : 莫·海德15歲便離開學校，她做過許多工作，如：酒吧女侍、警衛、片場人員、東京夜总会女招待等，還教過英文。她拥有华盛顿特区的美利坚大学电影学硕士学位，以及英国巴斯思巴大學的写作硕士。1999年出版第一部小說《鳥人》，得到廣大的迴響，但有人指出此書過於血腥暴力。這本書的續集是《治療》（The Treatment）。
Anthea Phillipps : 安西娅·飞利浦创作与合作的著作主要包括：
Memeco Sakata : 佐藤宽子出身在福島县，在神奈川县长大。爱好剑道、書道、夢日記等。
Memeco Sakata : 佐藤宽子（1985年2月17日－），日本女演员、艺人、写真偶像，神奈川县人。
Maret Ani : 阿尼在1998年開始代表愛沙尼亞參加協會盃。
Kay Tse : 其後謝安琪向雜誌《黑紙》透露被連續攻擊的她患上輕微抑鬱症，但已經康復。
Amy Adams : "。
Amy Adams : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Amy Adams : 2014年4月，亞當斯被《時代》雜誌評選為「年度百大最具影響力的人物」之一。
Amy Adams : 2008年4月，亚当斯与相恋6年的男友Darren Le Gallo订婚。她与Le Gallo是在2001年的表演课上相识的，而Le Gallo最初更因她在课堂上「十分认真」，以为她會「像电影《呢個校園選乜鬼》（"Election"）中的Tracy Flick 一样。」相识一年之后，亚当斯和Le Gallo因在某一个周末合作演出一部名為《幾個仙》（暫譯，原名"Pennies"）的短片，而真正开始彼此熟识，不久之后便开始约会。
Kyōka Suzuki : 鈴木京香畢業於宮城縣泉高等學校、東北學院大學（Tohoku Gakuin University）經濟學部商學科，大學就學期間已開始從事模特兒的工作。1988年，參加由佳麗寶主辦的泳裝小姐選拔活動，從此進入演藝界。1989年，以電影《愛與平成之色男》出道。1991年起在連續播出一年的NHK晨間小說連續劇《請問芳名》飾演女主角真知子。1995年參與《鬼馬小夫妻》演出後，開展出不同於以往的滑稽風格，從此以後陸續參與多部熱門電視劇的演出。從「奇蹟餐廳」開始，成為三谷幸喜作品裡的班底演員，角色類型包括謙虛的主婦、豪爽的女刑警、可憐的女性、成熟的女性等等，不拘泥於特定角色，類型相當廣泛。
Denise Yue : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Hilary Spurling : 希拉里·斯珀林，CBE，FRSL（，1940年12月25日－），英國作家，畢業於牛津大學薩默維爾學院，多年來曾於《觀察家報》、《每日電訊報》及《旁觀者》等大型傳媒擔任編輯。
Kate Mara : 2017年1月，她與演員傑米·貝爾訂婚，並於7月於洛杉磯結婚。
Kate Mara : 凱特·魯妮·瑪拉（，1983年2月27日－）是一位美國女演員。
Kate Mara : 較著名的是在Netflix的政治電視劇《紙牌屋》（2013年至2014年）中飾演柔伊·巴恩斯和Fox的《24小時反恐任務》（2006年）中飾演分析師莎麗·羅森伯格一角。而1999年的《疑雲密佈》則成為了她的電影處女作，後來相繼出演了《斷背山》（2005年）、《希望不滅》（2006年）、《狙擊生死線》（2007年）、《消失的旅客》（2008年）、《命運之石》（2008年）、《開往心方向》（2009年）和《全面進化》（2014年）。2011年，瑪拉也在電視劇《美國恐怖故事：凶宅》中飾演海登一角。
Yui Aragaki : 新垣結衣（日语：----，1988年6月11日－）是日本女演員、歌手及模特兒，出生於沖繩縣那霸市，身高169公分，血型A型，目前為日本LesPros娛樂旗下藝人。
Yui Aragaki : 2001年，因姊姊年齡與身高未符資格而無法參加當時《》舉辦的模特兒甄選比賽，遂而推薦妹妹新垣結衣代替，結果意外獲得最優秀獎。此後在擔任模特兒的過程中受到許多讀者歡迎，從《nicola》雜誌畢業為止的模特兒封面登場次數為當時最多的15次，並與同期模特兒結成好友。
Christine Loh : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Amy Yamada : 山田詠美之後就讀明治大学文学部日本文学科，曾加入漫画研究会。
Princess Aisha bint Hussein : 阿伊莎·賓特·侯賽因（阿拉伯语：，--，1968年4月23日－）是约旦国王侯賽因一世和來自英國的穆娜·侯賽因的女兒，出生于安曼。根據家譜，公主是伊斯蘭教先知穆罕默德的後裔之一。現任國王阿卜杜拉二世是她的胞兄，除此之外她有一名雙胞胎胞妹席恩公主。
Run Sasaki : 福島縣出生。法政大學英文科畢業。本名、舊藝名：佐佐木由美子（--）。
Kelly Lin : 2011年3月28日，林熙蕾在馬爾代夫與相戀不足半年的成衣商人楊晨（Chris Young）舉行了婚禮。婚後育有兩名女兒並淡出演藝圈，只出席代言或名媛活動。
Carice van Houten : 2008年她主演了一部关于家庭暴力的非商业短片Zingen in het Donker。
Carice van Houten : 她表示好莱坞使她不高兴：“我已经见识了好莱坞，尽管我并不是要批评它，但那并不是
Carice van Houten : 我喜欢的生活方式。当我表示想要待在欧洲的时候，我的经纪人很是震惊”， “假如好莱坞会给我带来很多，当然我不会不要，但是我只是不想在那里生活。”
Carice van Houten : 2006年12月，她由于个人原因取消了由Alex van Warmerdam出品的戏剧，据戏剧发言人称是由于工作过量。
Carice van Houten : 同年一月，她被《纽约》杂志评选为07年年度女性。同年又出现在三月发行的《浮华世界》（Vanity Fair）杂志上，Wayne Maser担任摄影。
Carice van Houten : Bonifatiuscollege（一所位于乌得勒支的高中），主演由Ad Migchielsen执导的电影Hugo Claus´Tijl Uilenspieghel，后就读于位于阿姆斯特丹的Kleinkunstacademie。。一年之後Van Houten曾短暫地在馬斯垂克戲劇學院( Maastricht Academy of Dramatic Arts)進修。
Carice van Houten : 她在执导的电视电影“Suzy Q”中第一次担任女主角，而“Suzy”一角色也为她赢得了荷兰电影节金牛奖()。后来通过她出色的舞台表现还获得了Pisuisse Award 和 the Top Naeff Award。2001年，她因在电影《》（猫女）饰演一名由小猫变成的少女第二次获得金牛奖。她第一次在美国电影院中被认出来是在Martin Koolhoven的电影AmnesiA (2001)的小型发布会上。
Sophie Kinsella : 蘇菲．金索拉與丈夫現定居於英國倫敦，二人育有三子。
Sophie Kinsella : 她的著作《購物狂的異想世界》在2000年出版後，使她成為文壇新星。其購物狂系列小說亦成為《紐約時報》及《出版家週刊》的暢銷書籍，如今全球總銷售逾2,000,000冊，並擁有超過22國語言的翻譯本。而華特迪士尼公司已買下《購物狂的異想世界》的改編版權。另外，蘇菲．金索拉其他著作——《我的A級秘密》及《家事女神》也將會被改編為電影。
Lucille Soong : 1967年，她在英剧《密諜》第三集中飾演配角賣花女；1969年，又在英剧《加冕街》中飾演比利‧沃克的女友，剧中遭受来自比利‧沃克的母親的種族霸凌，於是很快和他分了手。這是第一次在该節目中有種族问题出現，并引起讨论。
Merve Kavakçı : 2012年，Richard Peres 出版了一本關於卡瓦奇的書《The Day Turkey Stood Still：MerveKavakçı's Walk into the Parliament》。她的父親是格魯吉亞後裔。
Merve Kavakçı : 米爾維·卡瓦克希（Merve Safa Kavakçı，或譯默爾維·卡瓦其，1968年8月19日－）是一名土耳其政治家，1999年4月18日當選為伊斯坦布爾的美德黨國會議員。
Merve Kavakçı : 1999年5月2日，由於戴著頭巾，卡瓦克希遭到其他議員阻止在國會宣誓就職。她沒有透露她的美國公民身份，這是在選舉後透露的，她於2001年3月失去了議會的席位。美德黨於2001年6月被憲法法院禁制。
Merve Kavakçı : 她從哈佛大學獲得碩士學位，並獲得霍華德大學博士學位。卡瓦奇目前是美國喬治華盛頓大學教授，華盛頓特區霍華德大學教授，她是法蒂瑪·阿卜杜拉納二世和馬里亞姆·卡瓦奇的母親。
Merve Kavakçı : 卡瓦奇是美國國會穆斯林方面的顧問，也是土耳其保守的Vakit報紙的專欄作家。她是地中海季刊編委會，也是六本書和許多文章的作者。
Merve Kavakçı : 卡瓦奇於2004年獲得 NAACP 和 GWU 頒發的“卓越女性”殊榮。她被授予公認服務獎，並承認2000年國際婦女與兒童協會提高人權和穆斯林婦女賦權的努力。她於1999年在奧地利維也納獲得 Haus Der Kulturellen Aktivitätund Toleranz 頒發的“服務人類獎”。她於1999年被安卡拉資本平台和全國青年組織授予年度最佳女主播獎。
Anja Mittag : 2015年夏天，米塔格又转会至法甲俱乐部，为期一年。至2016年夏天，米塔格决定返回德国，加盟沃尔夫斯堡。
Anja Mittag : 安雅·米塔格（，1985年5月16日－）是一位德国女子足球运动员，现效力于德甲球队沃尔夫斯堡及代表德国国家女子足球队出场，在场上司职前锋。
Vivian Kubrick : 2014年，她在Twitter上載了一系列她自己和父親的相片。
Vivian Kubrick : 像她的父親一樣，薇薇安是一名愛護動物的人，拯救過幾隻流浪犬。
Vivian Kubrick : 出生於加利福尼亞州的洛杉磯。父親是史丹利·寇比力克，母親是。她有一名姐姐叫安雅（Anya Kubrick）。
Vivian Kubrick : 薇薇安·寇比力克（，全名Vivian Vanessa Kubrick，1960年8月5日－）是一位美國電影製作人及作曲家，她是著名導演史丹利·寇比力克的女兒。
Vivian Kubrick : 2010年8月，她的家人宣佈薇薇安於1999年加入山達基教（科學教），並且與家人疏遠，而她出席父親的葬禮時也有一名山達基教徒陪伴。2009年時，她的姐姐安雅因癌症病逝，但薇薇安卻沒有出席葬禮。
Nora Zehetner : 诺拉·泽荷特勒（，1981年2月5日－）出生于美国德克萨斯州艾尔帕索，为美国知名女演员。
Nora Zehetner : 1981年，诺拉出生在美国德克萨斯州艾尔帕索，她的母亲是南希·琳恩，父亲是约翰·卡罗·泽荷特勒。
Nora Zehetner : 14岁时，诺拉回到达拉斯继续读高中，后来考入北德州大学。
Hitoe Arakaki : 昵稱「HITOE」，也曾經以「HITOE」名義發行過音樂作品。但是SPEED解散後，不像其他三位成員那樣繼續熱衷從事音樂，而是到美國紐約市留學學習藝術設計，目前她已經擁有屬於自己的品牌。她也在美國取得了瑜伽教師的從業資格。
Evanna Lynch : 伊凡娜·派翠西亞·林奇（，1991年8月16日－），是一位愛爾蘭女演員，因演出《哈利·波特》电影系列中露娜·羅古德一角而聞名。
Wang Anyi : 母亲茹志鹃，父亲王啸平，姐姐王安诺，弟弟王安桅。丈夫李章。
Sarah Ayton : 2004年夏季奥林匹克运动会中，她与雪莉·罗伯特森和萨拉·韦布一起获得帆船英凌级冠军，在北京奥运会中，她与皮帕·威尔逊、萨拉·韦布一起再次夺得该项目金牌。
Kaia Kanepi : 她被愛沙尼亞的運動周刊封為最佳女性運動員。
Kaia Kanepi : 從2008年，她一直居住在愛沙尼亞哈普薩盧，她的教練為Luca Appino。
Lindsey Vonn : 林賽·沃恩（，1984年10月18日－），美国高山滑雪运动员，2010年温哥华冬奥会女子高山速降冠军，也是获得该项目奥运金牌的首个美国人。她生于美国明尼苏达州，16岁入选国家队，2004年12月获世界杯分站赛冠军。到现在共获得81次世界杯冠军，2块世界冠军赛金牌，是美国历史上最成功的女子滑雪运动员之一。
Vanessa R. Williams : 凡妮莎·林恩·威廉斯（Vanessa Lynn Williams，1963年3月18日－），美国歌手、作曲家、演员。曾获格莱美奖、艾美奖、托尼奖提名。1983年，威廉斯成为美国首位有非裔血统的美国小姐。
Miyuki Sawashiro : 2014年6月2日，在自己的博客宣告了与圈外男性結婚的喜訊。
Selita Ebanks : 伊班克斯还有一个慈善组织“妇女权利和机遇联盟”，2008年，她的这个慈善组织开赴非洲的塞拉利昂，拯救那里被蹂躏和压迫的女性，唤醒她们的权利意识。
Selita Ebanks : 2004年，伊班克斯将自己的非营利性组织“明星青年基金会”正式投入运营，专门为她家乡英属开曼群岛的居民，尤其是青年人提供就业指导。
Selita Ebanks : 伊班克斯搬迁到美国斯塔腾岛，考入哥伦比亚大学和纽约大学，学习的是模特儿专业。
Selita Ebanks : 瑟丽塔·伊班克斯（，1983年2月15日－）出生于英属开曼群岛大开曼，为美国著名模特儿。
Sasha Barrese : 萨莎·巴瑞斯（，1981年4月24日－）出生于美国夏威夷州茂宜岛，为美国女演员。
Gloria La Riva : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Gloria La Riva : 北約的目標，古巴工人民主》（"NATO Targets, Workers' Democracy in Cuba"，1996年）、《滅絕種族罪處罰：伊拉克為例》（"Genocide by Sanctions: The Case of Iraq"，1998年）及《讓伊拉克活起來！》（" Let Iraq Live!
Gloria La Riva : 2015年7月拉·里瓦宣布代表争取社会主义和解放党參與2016年美國總統選舉，以尤金·珀伊爾為她的。截至2016年6月30日，她獲得了20487美元競選活動經費，最後她獲得60990票，排名第7。
Uhm Jung-hwa : 除此之外，嚴正化還很有生意頭腦，2007年開創「Corner Suite」和「Zuhm in New York」內衣品牌，為韓國時尚內衣品牌。
Uhm Jung-hwa : 她被診斷患有甲狀腺癌，但2010年5月接受手術後完全恢復。嚴正化說，她覺得有點害怕手術，但是勝過經歷的痛苦，她打定主意奉獻自己幫助他人，激勵他們。她說想要以有意義的方式使用才華和影響力。
Uhm Jung-hwa : 嚴正化（，1969年8月17日－），韓國女歌手、演員，常被音譯為「嚴正花」，已親自正名為「嚴正化」 ，弟弟是演員嚴泰雄。
Park Kwang-chun : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Edurne : 2006年，艾杜内发售了第一张同名个人专辑《Edurne》。同年北夏，她发布了《Amores dormidos》。这首《Amores dormidos》是由“梵高左耳”乐团所写，后来也由其成员翻唱并收录于该乐团的专辑《Más Guapa》中。同年，艾杜内演唱了西班牙5台剧集《Yo Soy Bea》(改编自哥伦比亚电视剧《》)的主题曲《Te Falta Veneno》，这首歌后收录于该剧的原声碟中。她之后发布的首专改版中也收录了这首《Te falta veneno》。年末，艾杜内入选“Los 40 Principales”电台所评的“2006年最佳新晋艺人”，但未获奖。她的歌曲《Amores dormidos》也收录于该台“2006年最佳新晋艺人”入围歌曲精心合辑《Los nº 1》中。
Princess Alia bint Hussein : 阿莉亞·賓特·侯賽因（阿拉伯语：，，1956年2月13日－）是约旦国王侯賽因一世和首任妻子迪娜·賓特·阿博都哈米德的獨生女兒，亦是國王最年長的孩子。根據家譜，公主是伊斯蘭教先知穆罕默德的後裔之一。現任國王阿卜杜拉二世是她同父異母的胞弟。
Princess Raiyah bint Hussein : 2020年7月7日，她和英国记者奈德·多諾凡（Ned Donovan）在英国结婚，多諾凡是知名文学家羅爾德·達爾的外孙。多諾凡在婚前改宗伊斯兰教并在本名上加上穆斯林名：法里斯（Faris）。
Izumi Kobayashi : 2004年與台灣旅日棋手張栩結婚，當時兩人分別擁有「本因坊」與「女流本因坊」之頭銜，因此也被稱為「本因坊夫妻」，兩人婚後陸續於2006年3月、2009年11月產下長女及次女。
Mari Motohashi : 本橋麻里（日语：----，1986年6月10日－），出生於日本北海道北見市（原常呂郡常呂町），日本女子冰壺運動員，身高160cm，體重60kg，血型為A型，外號Mari-Rin（--）。青森明之星短期大学、日本體育大學毕业，同時隸屬於NTT LEARNING SYSTEMS株式會社。
Miho Morikawa : KTplus&Nex-TV發行
Miho Morikawa : 而在森川她為人熟知的代表歌曲中，有曾經被選為電視動畫《海底兩萬哩》的片頭曲「BLUE WATER」和片尾曲「Yes, I Will…」、《亂馬½ 熱鬥篇》的片尾曲「POSITIVE」、《史上最強弟子兼一》的片頭曲「Yahoo！」（雙人主唱組合「」名義），以及《搞怪拍檔》OVA版片頭曲「By Yourself」等等。
Pang Qing : 龐清（1979年12月24日－），中國花式滑冰運動員。她與佟健搭檔參與雙人滑賽事，奪得2010年冬季奧運會亞軍、兩屆世界錦標賽冠軍（2006及2010年）、四屆四大洲錦標賽冠軍（2002、2004、2008、2009與2011年），以及冠軍。他們於1999至2015年間共參加了十六屆世錦賽，是目前紀錄中出席最多屆世錦賽的選手。
María Isabel Martínez : 玛丽亚·埃斯特拉·马丁内斯·卡塔斯·德·庇隆（；1931年2月4日－），又称伊萨贝尔·马丁内斯·德·庇隆（Isabel Martínez de Perón），前阿根廷總統。她原为芭蕾舞剧团演员，后来嫁給流亡的阿根廷前總統胡安·庇隆。胡安·裴隆第三次当选为阿根廷总统时，伊萨贝尔担任副总统。丈夫去世后她繼任總統，成为世界历史上第一位女总统，也是西半球第一位女性国家元首。但她在任不到兩年便被政變推翻。
Mohammad Salim : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ACE777;"| 統治者頭銜
Yuriko Fuchizaki : 帶著稍微的鼻音和沙啞聲為其特徵。聲音路線十分廣泛，當中包括從少年到可愛的少女等各種角色。
Yuriko Fuchizaki : !》主角星馬兄弟的星馬烈、《爆走兄弟Let's & Go!!
Billie Lourd : 洛爾德在紐約大學學習宗教學以及心理學，並於2014年畢業。
Billie Lourd : 2016年1月，Deadline.com報導洛爾德將會回歸《尖叫女王》第二季。
Billie Lourd : 比莉·凱薩琳·洛爾德（，1992年7月17日－），美國女演員。知名作品為Fox頻道播出的《尖叫女王》，飾演香奈兒3號。
Billie Lourd : 2015年12月，Variety報導洛爾德與《尖叫女王》同劇演員艾瑪·羅勃茲加入傳記犯罪劇情電影《億萬男孩俱樂部》 ，在劇中飾演羅珊娜。
Lee Sung-kyung : 李聖經（，，1990年8月10日－），韓國女演員、模特兒，身高175cm。
Shin Ji-min : 申智珉（，，1991年1月8日－），韓國女歌手，名字常音譯為申智敏或申智玟，曾為韓國女子團體AOA的隊長、主Rapper、吉他手，初中時透過母親申請到中國留學兩年。2015年，在Mnet節目Unpretty Rapstar中出演，知名度因而提升。2020年7月4日，因涉及與前隊友珉娥的欺凌爭議，宣佈退出AOA及中斷演藝活動。
Moon Young-nam : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Moon Young-nam : 文瑾瑩（，1987年5月6日－），韩国女演员。毕业于光州国際高等学校，成均館大學（韓）國語國文學系學士。除了演藝事業之外，也常常致力於慈善活動，例如向「奇蹟的圖書館」、「天涯村學院」、小兒癌症患者、光州市學生等等捐贈善款。被喻為國民妹妹。
Moon Young-nam : 在電視劇《灰姑娘的姐姐》中首次挑戰惡女形象，飾演一名對世事漠不關心的冷漠女孩，而下半年則是變身為《瑪莉外宿中》的明朗可愛少女。接下來為了完成大學學業暫停演藝活動，一心投入課業當中。
Hong In-young : 出道後總是以長髮為主的她，這次一改形象，果敢地以短髮造型登場，洪真英表示這是她繼國中後，相隔17年才剪短頭髮，也是她出道後首次以短髮示人，改變髮型後的她給人更成熟的感覺，也更加深她的女性魅力。
Ana Lily Amirpour : 安娜·莉莉·阿米普尔（Ana Lily Amirpour，1980年-）是一名伊朗裔美国女性电影导演、编剧、监制。生于英格兰，她因2014年的导演处女作《》而闻名。
Zhang Xiuping : 2014年8月，她被中纪委调查。2014年11月，因“利用职务便利，为他人谋取利益，非法索取、收受他人财物，且数额巨大，情节严重；收受礼金；与他人通奸”等罪被双开，然后移送司法机关处理。
Zhang Xiuping : 1985年6月，张秀萍加入中国共产党，1989年7月参加工作。
Zhang Xiuping : 2000年3月，张秀萍调入中共山西省纪委、监委工作，2002年8月担任中共山西省纪委、监委监察综合室主任。
Ayako Imoto : 2009年6月曾经成功登顶乞力马扎罗山后曾表示想登顶珠峰。2014年克服重重努力到达珠穆朗玛峰大本营时，恰好碰到2014年珠穆朗玛峰雪崩事故，于是放弃登顶计划。
Gao Xiaoyan : 高小燕（1957年－），女，山西石楼人，中国人民解放军少将。
Kelsea Ballerini : 2016年3月，巴勒里尼與澳洲鄉村歌手摩根·埃文斯約會，二人在同年12月25日訂婚。2017年12月2日，二人在墨西哥卡沃聖盧卡斯結婚。
Kelsea Ballerini : 巴勒里尼在2020年1月宣佈《同名專輯》將會在2020年3月20日正式發行，並同步發行第二支宣傳單曲《洛杉磯情緣》。2月28日，巴勒里尼發佈歌曲《小酌一杯》，並透露專輯其他曲目，包括：和肯尼·薛士尼合唱的《Half of My Hometown》及和海爾希合唱的《The Other Girl》。
Susanna Alakoski : 她也是选集《Tala om klass》，《Lyckliga slut》和《Fejkad orgasm》的编辑。
Susanna Alakoski : 她与Mats Söderlund在1990年结婚。 他们有三个孩子：Jaana-Kristina，Nilas和Runa。
Susanna Alakoski : 2006年，她发行了首本小说《Svinalängorna》，并在同年凭借这本小说获得。这部小说在瑞典销售了40多万册，还由此改编了一部英文名为Beyond的故事片。
Susanna Alakoski : 2010年，她发行了她的第二部小说《Håpas du trifs bra i fengelset》。2011年，她发行了她的第一本儿童小说《Dagens Harri》，其后是2012年的《Guldfisken》和2013年的《Dagensskräckis》。她于2012年出版了一本日记《Oktober i Fattigsverige》。
Saori Ōnishi : 小学、中学时代是吹奏乐部所属。
Carrie Wong : 黃思恬（英文名：Carrie Wong，1994年1月1日－），新加坡当红影視女演員，是新傳媒私人有限公司旗下經紀合約女藝人。
Celeste Ng : 2017年12月，伍綺詩发表第二本长篇小说《星星之火》，故事围绕谢克海茨镇上两个家庭展开，其中一家有母女二人，她们的行为将对当地传统构成冲击。
Celeste Ng : 伍綺詩生于宾夕法尼亚州匹兹堡。伍綺詩的父母1960年代从香港移民到美国。她的父亲于2004年去世，生前是美国国家航空航天局（正式名称是美国航空航天局刘易斯研究中心）的物理学家。伍綺詩的母亲是一位化学家，曾任教于克里夫兰州立大学。
Celeste Ng : 伍綺詩十岁时，跟随父母和姐姐（现在是一名工程师）搬到俄亥俄州。她就读于，从伍德伯里小学一直到。在谢克海茨高中期间，伍綺詩参与了三年關懷种族关系的学生社团，并且还是学校文学杂志的共同编辑。她1998年高中毕业。
Celeste Ng : 伍綺詩（英文名字：--），美国作家和小说家。她在各种文学期刊上发表过很多短篇小说。伍綺詩于2014年6月26日发表了第一本长篇小说《无声告白》，赢得了许多奖项，如亚马逊年度书籍，和批评家的赞誉。伍綺詩的短篇小说《"Girls at Play"》赢得了2012年。
Celeste Ng : 高中毕业后，伍綺詩继续在哈佛主修英语。然后她考取了密歇根大学的研究生院，并且获得创意写作的藝術創作碩士，现在名为海伦泽尔作家计划（--）。在密歇根大学期间，伍綺詩的短篇小说《"What Passes Over"》（经过）获得了。
Celeste Ng : 她的第一部长篇小说《无声告白》是一本关于1970年代俄亥俄州一个美国家庭的惊悚小说。伍绮诗用了六年时间、历经四个不同的草稿写就这部小说。在她写就第一部长篇小说的过程中，伍綺詩把她自己、家人和朋友遭受到的种族歧视记录下来。该书被《洛杉矶时报》描述为“关于家庭、爱情和抱负最优秀的小说”，赢得2014年亚马逊年度书籍。 《无声告白》也被翻译成15种语言。
María Dolores del Río : 1960年，里歐重返了好萊塢，并在之後的數年内出演了多部墨西哥和美國電影。從1950年代到1970年代初葉，她亦嘗試涉足了墨西哥的戲劇行業和一些美國的電視劇集，并且均獲得了成功。1978年的演出是里歐職業生涯的謝幕之作。在那之後，她身體有恙、不再活躍於銀幕，最終於1983年逝世，終年78歲。
Hon Lai-chu : 韓麗珠（，1978年－），香港當代女作家，作品風格帶有超現實主義色彩。
Hon Lai-chu : 14歲時首次在《星島日報》發表作品，之後曾在《Magpaper》雜誌連載極短篇小說，未滿20歲便出版第一本小說集《輸水管森林》。
Poman Lo : 2014當選世界十大傑出青年。
Poman Lo : 2015年更獲得由挪威奧斯陸商業促和平基金會(Business for Peace Foundation) 頒發「2015商業促和平獎」(Business for Peace Award) 。
Poman Lo : 2012年成立《寶狄與好友》創意娛教Edutainment品牌，以最新科技體現寓教於樂。主要業務包括3D動畫片、少兒網絡互動教育平臺、網頁遊戲、手機遊戲等，旨在以高科技啟發小朋友的智能與德育發展。
Poman Lo : 羅寶文（洋名：Poman），香港富商羅旭瑞的次女，祖父為鷹君集團創辦人羅鷹石，叔父為瑞安集團主席羅康瑞。任職富豪酒店國際控股有限公司副主席及董事總經理、世紀城市集團、富豪房地產投資信託基金及四海國際集團之副主席、百利保控股有限公司執行董事，與其愛犬Bodhi同樣出名。
Fiona Sze-Lorrain : 著有诗集：《浇月亮》（2010）、《我的葬礼贡多拉》（2013）、《无形之眼》（2015）、《毁灭的优雅》（2016）。《毁灭的优雅》列入「普林斯顿当代诗人」系列，由普林斯顿大学出版社出版，并获选为美国《图书馆杂志》2015年度十大最佳诗集之一、入围2016年《洛杉矶时报》图书大奖。
Fiona Sze-Lorrain : 自幼四岁受钢琴与西洋古典音乐教育，九岁学筝。曾修读于巴黎高等音乐师范学院。在国际音乐厅、文化机构和艺术节演奏近二十年。曾出演于美国纽约林肯中心、卡内基大厅、考夫曼中心莫肯音乐厅、卫斯理安大学世界音乐厅、法国巴黎世界文化屋、联合国教育科学及文化组织大楼、巴黎赛努奇亚洲艺术博物馆、拉罗切利奥比格尼历史博物馆、英国伦敦皇家亚洲学会、比利时安特卫普Zuiderpershuis世界文化中心演奏厅、荷兰乌得勒支拉沙世界文化中心演奏厅等。
Jerry Huang : 黃志瑋（英文名：--，1981年4月10日－），台灣男模特兒以及男演員，出生於台灣台北。畢業於強恕高中和東南科技大學土木工程系。曾榮獲2002年中國大陸新絲路模特兒大賽冠軍。經常受邀為各大名牌的時裝走秀，以及商品發表會。進而知名度大開。節目與戲劇廣告邀約不斷。
Ko Sung-hee : 高聖熙（，，1990年6月21日－），韓國女演員。名字常被音譯為高勝熙。
Ko Sung-hee : 2014年8月，與丁一宇一起出演古裝電視劇《更夫日誌》，於劇中首次擔任女主角。高聖熙憑藉亮眼的演技，收獲不少關注及人氣，更獲得2014年MBC演技大賞特別企劃部門 - 女子新人獎。
Choi Min-jeong : 崔珉禎（--，1998年9月9日－），南韓女子短道速滑運動員，2018年平昌冬季奧運金牌得主。
Suthida : 苏提达·帕查拉素塔皮蒙拉（泰语：--，皇家拉丁音譯：-{<noinclude />Somdet Phra Nang Chao Suthida Phatchara Sutha Phimonlak Phra Boromma Rajini<noinclude />}-，1978年6月3日－），又译苏提妲、素提达、素缇达、苏蒂达，原名苏提达·滴猜（-- "Suthida Tidjai"），是泰国现任王后，国王哇集拉隆功（拉玛十世）的第四任妻子。
Suthida : 2016年12月1日，她被任命为国王卫队特别行动小组的指挥官，提拔为将军军衔。2017年10月13日，她被授予，因而获得“探普英”（ "than phu ying"）这个贵族夫人的头衔。
Suthida : 2014年8月，她被任命为哇集拉隆功王储的保镖队长。王储在与西拉米离婚后，被传出与苏提达有恋情。2016年10月，国际媒体将其称为新王的“配偶”，但王室从未官方确认他们之间的关系。
Myint Myint Aye : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Myint Myint Aye : 温敏（，]，1951年11月8日－），又称吴温敏（），缅甸政治人物、全国民主联盟成员，曾任缅甸总统和缅甸联邦议会人民院议长。
Anna Todd : 陶德於高中畢業後（18歲）就嫁給了她的軍人丈夫喬丹（--）；之後，兩人搬到了德克薩斯州胡德堡，她在那的及猶他彩妝的化妝櫃檯工作。
The Commander-In-Chief : </div></div></div>
John Bentham : 杰里米·边沁（，1748年2月15日－1832年6月6日），英国哲学家、法学家和社会改革家。他是最早支持功利主义和动物权利的人之一。
Tang Ying Chi : 鄧凝姿的作品現廣為香港藝術館、香港文化博物館、雪梨中央圖書館等公共機構收藏，亦為私人收藏家及藝術愛好者珍藏。
Tang Ying Chi : 鄧凝姿於1989年獲英國倫敦大學金匠學院美術學士，及分別於2003年及2008年獲墨爾本皇家理工大學藝術碩士及博士學位。
Melody Tan : 陈永馨曾在2014年7月透露已有男友。2014年9月，據中国媒体推測，陈永馨与另一位《中国好声音》第三季的选手刘珂，成为男女朋友(事后陈永馨本人证明是误传)，两人在舞台上演绎《如果云知道》，唱后两人深情拥抱20秒。
Kimiko Yo : 祖父余家麟是桃園市中壢區出身的客家人，為做水果生意攜全家移居日本本土，後來便定居日本。父親余鴻彰就讀明治大學期間，在日本舞教室與學習舞蹈的日本女子京子相識，婚後生下余貴美子。父親曾在池袋經營夜總會，後因祖父投資失敗而全家移居橫濱，父母只得經營酒吧與居酒屋維生。另外，余貴美子的外国人登錄証上記載的出生地是祖籍地「中國廣東省鎮平村」（現在的梅州市官坪村）。
Mariko Okubo : 大久保麻梨子（，1984年9月7日－），中文名盧禹薇，曾用藝名大久保麻理子，出生於日本長崎縣，原為寫真偶像，現今在台灣從事演員以及其他藝能活動。
Jinny Ng : 2009年，16歲的吳若希與朋友在卡拉OK被星探發掘。在她在音樂事業開始前，她曾經秘密訓練過唱歌兩年。
Jinny Ng : 吳若希（，1992年5月23日－），香港女歌手、演員兼節目主持，現為無綫電視經理人合約藝員和星夢娛樂旗下女歌手。
Ri Yong-jik : 李榮直（朝鮮文：리영직；英文：Ri Yong-jik；1991年2月8日－），出生於日本，朝鮮職業足球員，曾入選朝鮮國家奧運足球隊及朝鮮國家足球隊。曾經效力於日本職業足球甲級聯賽球會德島漩渦、日本職業足球乙級聯賽球會長崎成功丸和讚岐釜玉海，現在效力日本職業足球乙級聯賽球會東京綠茵。
Om Chol-song : 嚴哲成（朝鮮文：엄철성；英文：Om Chol-Song；1992年11月12日－），朝鮮足球運動員，入選過朝鮮國家足球隊。現在效力朝鮮足球聯賽球會4.25體育團。
Ri Sang-chol : 李相哲（朝鮮文：리상철；英文：Ri Sang-Chol；1990年12月26日－），朝鮮足球運動員，入選過朝鮮國家少年足球隊、朝鮮國家青年足球隊、朝鮮國家奧運足球隊及朝鮮國家足球隊。曾經效力朝鮮足球聯賽球會鴨綠江體育團，現在效力於鯉明水體育團。
Sim Hyon-jin : 沈賢鎮（朝鮮文：심현진；英文：Sim Hyon-Jin；1991年1月1日－），朝鮮足球運動員，入選過 朝鲜国家少年足球队、朝鲜国家青年足球队、朝鮮國家奧運足球隊及朝鮮國家足球隊。曾經效力於朝鮮足球聯賽球會小白水體育團，現在效力於4.25體育團。
Sandra Adair : (1986) 和 "Internal Affairs Interna" (1990)。
Sandra Adair : )和奥斯汀电影协会会员。
Sandra Adair : 她是美国电影艺术与科学学院、美国剪辑师协会 (A.C.E.
Sandra Adair : 她之后又搬至洛杉矶居住。1977年开始她踏入电影事业，起初担任哥哥Robert Estrin的助理剪辑师，他们合作的作品有 "Desert Hearts" (1985), "Creation of the Universe" (1985), "What Happened to Kerouac?"
Sandra Adair : 她生于新墨西哥州的Carlsbad, 父母为 Herman 和 Rachel Estrin。1960年代早期，家人移居拉斯维加斯。
Sandra Adair : 珊卓·艾戴兒 (Sandra Adair，1952年出生) 是一位美国女性剪接师，自从1993年以来一直与导演理查德·林克莱特合作。
Özge Bayrak : 奥兹格·巴伊拉克（，1992年2月14日－），土耳其女子羽毛球運動員。
Ha Wen : 哈文（1969年4月13日－），回族，出生于宁夏吴忠。中国制片人、导演，前中国中央电视台主持人李咏遗孀。现供职于中国中央电视台。曾任3·15晚会节目导演，《非常6+1》、《咏乐汇》制片人，2012龙年、2013蛇年、2015羊年春节联欢晚会的总导演。
Pamela Redmond Satran : 作为一名国际命名专家，Satran还创办了一家高级命名顾问公司：Anglonym。
Pamela Redmond Satran : 沙翠恩出生于美国新泽西州Norwood，毕业于威斯康星大学麦迪逊分校。大学毕业后，她搬到纽约，成为纽约GLAMOUR杂志的一位时尚编辑。
Pamela Redmond Satran : 帕梅拉·雷蒙德·沙翠恩（，1953年4月10日－），美国女作家，英文取名专家，知名取名网站Nameberry的创始人。
Sally Chen : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Sally Chen : 陳莎莉（1948年11月1日－）是一位台灣女演員，1980年代以前以藝名陳沙利活動。1971年以電影《落鷹峽》中的啞女角色獲得第9屆金馬獎最佳女配角。
Yanghee Lee : 李亮喜（1956年7月24日－），联合国特别报告员、前主席、发展心理学家和成均馆大学教授。以其在国际人权组织工作而闻名。
Yanghee Lee : 凭借其在人权方面的专业知识，她在国内、区域和国际上得到高度认可。她发表了许多关于人权和儿童权利的文章和书籍。她曾获得2009年。
Yanghee Lee : 她曾在2007年至2011年期间担任联合国人权事务高级专员办事处主席。她还在2010年至2011年期间担任条约机构主席；曾任联合国状况，该职务于1992年首次在人权委员会第58号决议下成立。她被缅甸政府列入禁止入境人员名单。
Hiroaki Saiuchi : 歲內宏明（日语：----，1993年7月19日－）是一名出身於日本兵庫縣尼崎市的棒球選手，司職投手，目前效力於日本職棒東京養樂多燕子。
Huang Lixin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 中国人民政治协商会议地方委员会
Jiang Shuying : 江疏影（1986年9月1日－），中国大陆女演员，上海人。
Jiang Shuying : 2004年从上海市商业学校中专毕业，考入上海戲劇學院表演系。2008年本科毕业，赴英国东安格利亚大学深造，2011年获传媒经济学系碩士学位。
Yang Na : 第 3 期
Yang Na : 2005 四川美術學院油畫系年展及學院年展
Charlotte McKinney : 夏洛特·麥金妮（，1993年8月6日－）是一名美國女模特兒和演員。
Charlotte McKinney : 於17歲高中輟學後，她形容自己是「有著大胸部為特徵的體態」，並努力追求自己的模特兒生涯。她靠加入Instagram而使自己獲得廣大的知名度。之後便開始接廣告和代言，其中包括Guess。麥金妮與Wilhelmina Models公司簽約成為職業模特兒。
Florence Faivre : 佛羅倫斯·費佛瑞（Florence Faivre，全名Florence Vanida Faivre，1983年6月8日－）是一名法國裔泰國女演員和模特兒。
Eliana Rubashkyn : 聯合國1951年“難民地位公約”承認鲁巴什金的性別。 由於她的性別身份和護照照片之間缺乏一致性，導致她在被拘留在香港國際機場之後遭受虐待，引起了國際媒體和法律界的注意，導致香港的數月無國籍，不人道的回歸元朗的多個庇護中心。
Ayaka Asai : 2015年，《新妹魔王的契約者》成瀨澪為初演女主角。
Betty Jones : 伊丽莎白·贝蒂·古柏（）是美国畅销漫画阿奇漫画的主要角色之一，由鲍伯·蒙塔那于1941年12月创造，她的第一次出现是在第22期的《Pep Comics》。贝蒂曾被列为100个最性感的漫画女主角之一。
Sonoya Mizuno : 2016年8月，她現身於弗兰克·奥申的歌曲《Nikes》的音樂錄影帶之中。
Sonoya Mizuno : 水野索諾亞（，風格化作SONOYA，1986年7月1日－），是一位日本裔英國籍的演員、模特兒及芭蕾舞者。
TĀLĀ : 塔拉开始使用于1967年，在此之前，萨摩亚一度使用新西兰货币。塔拉的发行银行为萨摩亚中央银行。
Morgan Hurd : 2017年，赫德开始参加成年组比赛。8月，她在全美锦标赛中获全能第六名，并得以加入美国国家队。9月，她取得了代表美国队参加2017年世界竞技体操锦标赛的资格。在世锦赛上，赫德发挥出色，最终以55.232的比分夺得女子全能冠军。也成为史上第一位在亚洲出生的世锦赛女子全能冠军。同时，她还在单项平衡木比赛中获得了一枚银牌。
ShaoLan Hsueh : 2019年，薛曉嵐榮登美國《Entrepreneur》雜誌專題「the Six Women with Asian roots Redefining Creative Entrepreneurship」的其中一名。
ShaoLan Hsueh : 2005年，薛曉嵐在英國與友人合創 Caravel Capital 創投公司 ，致力扶植新生代的科技產業。
Noh Sa-yeon : 盧士燕（，1957年3月3日－），韓國女歌手。
Christiana Lin : 8）。
Christiana Lin : Erich Urbanner。
Christiana Lin : 1995年：諾貝爾經濟學獎得主Dr.
Christiana Lin : 旅奧期間，多次於薩爾茲堡國際音樂夏令營，跟隨美國傳奇鋼琴教父Prof.
Christiana Lin : 發表論文：〈巴赫降B大調第一首鍵盤組曲BWV 825：演奏詮釋與研究〉、〈探討巴赫鍵盤樂曲對音樂教育的實用性〉
Christiana Lin : 1991年：與指揮家Edgar Seipenbush及茵斯布魯克交響樂團（Innsbruck Symphoniker）合作演奏舒曼《a小調鋼琴協奏曲》。
Christiana Lin : 應邀於維也納克林姆莊園與奧地利知名鋼琴家約范卡 ‧ 班亮克（Jovanka Banjac）舉辦【維也納迴響─鋼琴四手聯彈音樂會】（Echo aus Wien ─Klavierduo）；於天津音樂廳舉辦【豐富的琴籟─林秋孜羽管鍵琴•鋼琴獨奏會】；於北京中央音樂學院音樂廳舉辦【禮讚經典─林秋孜鋼琴獨奏會】。2014年於臺北巴赫廳舉辦【豐富的琴籟─林秋孜鋼琴獨奏會】；於廈門閩南大戲院舉辦【維也納經典之美─林秋孜鋼琴獨奏會】；於上海音樂廳舉辦【魅力經典─林秋孜鋼琴獨奏會】。音樂會並獲「上海愛樂者雜誌」專題報導。2015年應邀於維也納愛樂廳（Winer Musikverein Brahmssaal）舉辦【BEGEGNUNGEN邂逅 鋼琴獨奏會】由奧地利國寶級大師Paul Badura-Skoda親自開場推薦，並與林秋孜合奏Mozart《Ｄ大調四手聯彈鋼琴奏鳴曲》KV381。演出迴響獲上海愛樂者雜誌專題報導。
Mai Shiraishi : 3月19日，被時尚雜誌《Ray》聘請為專屬模特兒，於3月23號發行的《Ray》登場，成為乃木坂46中第一個時尚雜誌專屬模特兒的成員。
Mahokaru Numata : 沼田真帆香留（，1948年－）是一名日本女性小說家。出生於大阪府。
Mariane Chan : {| class="wikitable succession-box" style="width: 60%; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
María Ólafsdóttir : 玛丽亚·欧拉夫斯多赫提（，1993年3月21日－）也称玛丽亚·欧拉夫斯（María Ólafs），是一名冰岛女歌手和演员。2015年2月14日，玛丽亚凭借歌曲《坚不可摧》("Unbroken")在国内选拔比赛《Söngvakeppnin》中获得冠军。由此，她也将凭借该歌曲代表冰岛参加《2015年欧洲歌唱大赛》。
Guido Vadalá : 吉多·纳乌阿尔·巴达拉（西班牙语：Guido Nahuel Vadalá）（罗萨里奥，桑塔费省，阿根廷，1997年2月8日）是一名阿根廷足球运动员，现在效力于意大利足球甲级联赛球队尤文图斯。
Angela Wozniak : !
Angela Wozniak : 2016年5月，她宣布不會在下屆纽约州众议院選舉中尋求連任。
Angela Wozniak : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 纽约州众议院
Stephanie Ho : 2020年3月，何雁詩以獨立歌手身份推出全新歌曲《致有夢想的人》。
Stephanie Ho : 何雁詩（，1992年11月2日－），香港女歌手、演員及高爾夫球運動員。現為無綫電視經理人合約女藝員。
Stephanie Ho : 2009年7月，年僅16歲的何雁詩參加了第一屆《超級巨聲》而簽約無綫電視，並正式入行。2013年，她正式加盟musicNEXT及推出第一首派台歌曲《淚如鐵》。
Stephanie Ho : 何雁詩因拍攝劇集《四個女仔三個BAR》與陳瀅及劉佩玥成為好姊妹。她圈內不少好友包括蔡思貝、吳嘉熙、陳嘉寶、賴慰玲、翟威廉、周志文、周志康、羅天宇、張子丰、陳凱琳、胡鴻鈞、許廷鏗、王嘉儀、鄧小巧及譚嘉儀。
Sisley Choi : 蔡思貝（，1991年2月6日－），香港女演員及主持，2013年度香港小姐競選亞軍，現為無綫電視經理人合約藝員。
Sisley Choi : 2020年共有《機場特警》、《使徒行者3》及《踩過界II》三部劇播出，其中後兩者更是檔期高度重疊的台慶劇，其表現比起過往幾年的演出有所進步，漸獲得觀眾好評，最終於《萬千星輝頒獎典禮2020》中憑《踩過界II》「趙正妹」（癲姐）一角奪「最佳女主角」，以29歲之齡成為首位「90後」及奪獎時第二年輕的視-{后}-（與1999年同樣29歲之齡奪獎的宣萱並列），僅次於1998年以25歲之齡奪視-{后}-的蔡少芬；惟網上仍有不少非議聲音，指其表現雖有進步，但其他入圍視-{后}-五強對手如本年度另外兩位大熱門龔嘉欣、黃智雯、及另外兩強林淑敏及李佳芯表現更值奪獎。
Meng Zhaojuan : 孟昭娟（--，1989年12月14日－），香港女子單車運動員。
Meng Zhaojuan : 孟昭娟來自内蒙古通辽市奈曼旗，2006年移居香港。
Pang Yao : 逄瑤（--，1995年5月27日－），生於大連，籍貫大連，香港單車運動員，於2013年亞洲青年單車錦標賽中贏得5面金牌，為香港歷史上單屆亞洲單車錦標賽個人獎牌數目最佳紀錄至今的保持者。
Chia-ying Yeh : 葉嘉瑩（1924年7月2日－），號迦陵，土默特蒙古后裔，出身葉赫那拉氏，女，加拿大籍华人漢學家，主要研究領域是古典詩詞。本人亦擅詞曲。
Chia-ying Yeh : 1945年，葉嘉瑩從北平輔仁大學國文系畢業，即在北京數所女中任教。1948年3月與國軍軍官趙東蓀結婚並南下南京，11月隨丈夫至臺灣，任教於彰化女中。
Barbara Woodward : 吳百納於1979年入讀蘇格蘭聖安德魯斯大學，主修歷史，1983年獲文學碩士榮譽學位（M.A.
Barbara Woodward : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Barbara Woodward : 吳百納1961年5月29日生於英國薩福克郡吉平，父母分別名叫阿瑟·克勞德·伍德沃德（Arthur Claude Woodward，1921年－1992年）和羅斯瑪麗·莫妮卡·加布里埃拉·芬頓（Rosemary Monica Gabrielle Fenton）。她的父親曾加入薩福克軍團參與第二次世界大戰，1944年12月21日因參與歐洲西北戰事有功而獲英廷頒授軍功十字勳章，本身是測量師的他還在戰後當選皇家特許測量師學會院士（FRICS）。
Chieko Matsubara : 1960年代，松原在高中時期參加日活電影公司的選秀大賽而入選，做為獎勵，電影公司讓松原在電影拍攝現場學習，因而出道。在日活時期，開始擔任多部動作片和青春題材電影的女主角。1971年8月離開日活，將發展重心轉往拍攝電視劇。
Anna Ishii : 2010年，以雜誌Nico☆Puchi模特兒登場。。
Anna Ishii : 2011年，VOCAL BATTLE AUDITION 3舞蹈部門合格，以組合bunny的表演者開始活動。。
Anna Ishii : 石井杏奈（1998年7月11日－）出身於日本東京都，是一位日本女演員、舞蹈家，隸屬於經紀公司LDH旗下，E-Girls成員。
Karen Fujii : 2008年10月，EXPG出身者組成表演團體「Happiness」的成員。
Karen Fujii : 2016年8月11日、與親姊姊藤井萩花組成組合ShuuKaRen並開始活動。
Karen Fujii : 藤井夏恋（日语：----，1996年7月16－），藝名KAREN，是日本女歌手、時裝模特兒，為女子歌舞團體E-girls、ShuuKaRen、Happiness成員，同時是時尚雜誌《JJ》的專屬模特兒。大阪府出身，所屬經紀公司為LDH。
Marin Honda : 2018年3月，本田真凜宣布她將更換教練為，並前往美國生活和訓練。
Marin Honda : 本田真凜排行老三，有一兄一姐與二個妹妹。本田真凜的長兄本田太一、四女本田望結、五女本田紗來都在學習花樣滑冰，本田望結同時也是童星出身的演員。
Honoka Yahagi : 矢作穗香（1997年3月7日－）是日本千叶县出身的女演员、模特、聲優，曾為日本Ever Green Entertainment旗下的艺人，先前以「未來穗香」為藝名。
Kwon So-hyun : 權昭賢（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1994年8月30日－），韓國女歌手及演員，Cube娛樂旗下女子組合前4minute成員，在隊內擔任副唱、副領舞和忙內 ，現為Management Allum公司旗下演員。
Diao Xiaojuan : 2010年：廣州亞運會
Diao Xiaojuan : 刁小娟（--，1986年3月15日－），香港女子單車運動員。
Diao Xiaojuan : 刁小娟在15歲時加入業餘單車隊，直至18歲時進 福建省單車隊。2008年，隨着福建隊逐漸衰落，香港單車隊總教練沈金康遂把她召入香港隊。
Lee Hyun-ji : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lee Hyun-ji : 2012年4月13日，全智賢與韓國服裝設計師李英熙的外孫、設計師李貞宇之子崔俊赫結婚。
Lee Hyun-ji : 全智賢誕下第二胎後，就沈寂了一段時間，未有公開露面。直至2018年2月，有韓國品牌釋出她產後一個月才拍攝的多張宣傳照，身材完全沒有走樣，有報導指出主要是因為她不為人知的瘦身習慣。
Gong Seung-yeon : 2018年10月，參演第一套微電影《孤島教室》，也與妹妹俞定延合唱主題曲。
Yuria Kizaki : 2010年6月23日，從研究生升格至Team S分隊；7月7日，於當日發售的SKE48第三張單曲《抱歉，SUMMER》中，獲選成為單曲選拔成員之一，首次進入選拔組。
Huang Ting-ying : 黃亭茵（Huang Ting-ying，1990年5月29日－）是一名臺灣自由車運動員，現效力於申騰美利達車隊，曽短期加盟Servetto Footon（UCI 車隊代號：SEF）參加2016環義女子賽。黃在2016年環崇明島自行車賽獲得兩個單站冠軍、總成績排名第二，因而開始受大衆關注。
Amy Sheldon : 娱乐周刊的肯·塔克则写道“帕尔森在做着网络电视中罕见的事：让理性主义为人崇拜，甚至赞为英雄。”
Tang Kerong : 汤科蓉（--，1988年5月7日－），江苏无锡江阴市南闸人，中国女子自行车運動員。
Miyuki Watanabe : 2013年6月9日，第五屆總選舉中，渡邊獲第15名，首次進入選拔組。
Miyuki Watanabe : 2016年4月13日，在「Team BII 3rd Stage“引体后翻”公演」上宣佈畢業。在同年7月3日至4日，舉行「渡邊美優紀畢業演唱會～抱歉直到最後都是壞路姬～」，並於8月9日舉行NMB48劇場的畢業公演。
Polina Gagarina : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Polina Gagarina : 2007年，她发售了第一张录音室专辑《--》。2010年3月，她发售了第2张专辑《--》。
Polina Gagarina : 加加林娜出生于苏联俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国莫斯科，但她的幼年是在希腊度过的。她的母亲是一名芭蕾舞舞者。1993年，她的父亲去世。她的母亲于是决定带全家移居回俄罗斯。但不久后她们又回到希腊，并定居于雅典。完成学业后，她搬到萨拉托夫，与祖母住在一起。
Polina Gagarina : 2007年8月25日，她嫁给了俄罗斯男演员皮约特·波利斯维奇·基斯洛夫（--）。2007年10月14日，她生下一个儿子，取名安德列（--）。2010年3月31日，他们离婚。2014年9月9日，她与摄影师德米提·伊斯哈科夫（--）结婚。
Polina Gagarina : 2003年，加加林娜参加了选秀节目《造星工厂》第2季，并获得了冠军。之后她曾受邀加盟“Playgirls”组合，但该组合不久后解散。2005年，她参加了在拉脫維亞尤尔马拉举办的《》，并获得了第3名。
Aya Shibata : Force，以成為播報員及全方位藝人為目標。
Kei Jonishi : 上西惠（--，1995年3月18日－），滋賀縣出身，為日本女子團體NMB48的前成員，曾經是Team N的主力成員。經紀公司為GCREW。
Nana Yamada : 2005年，山田菜菜參加了「Hello!
Airi Tanigawa : 自主的與同Team的與儀凱拉組成「ケイリー」。
Yua Shinkawa : 2019年8月9日，宣布結婚。
Yua Shinkawa : 2008年，第一次主演電視劇《》，2010年6月，初主演電影《一眼瞬間，再見愛》，7月，當選2010年的「」。2011年8月，在由集英社雜誌《Seventeen》舉行的2011年Miss Seventeen（--）中獲得冠軍，成為該雜誌的專屬模特兒，並同時進行演員工作。
Nana Komatsu : 與同是模特兒的emma感情很好，曾一起去韓國旅行，彼此的暱稱為「えまなな」(Emma Nana)。另一位感情很好的圈內好友為清野菜名，因菜名的日文音同菜奈，故彼此常稱對方為「こっちゃん」（小松）、「せっちゃん」（清野）。欣賞的女演員為蒼井優。
Sae Murase : 2020年10月10日於NMB48「2期生公演」中發表畢業宣言，同年12月14日舉辦「NMB48 村瀬紗英卒業コンサート ～Happy Saepy Ending～」畢業演唱會，並於24日舉行最後一場劇場公演中畢業。
Nagisa Shibuya : 2019年1月1日，於「2019年新春特別公演」公布將實施的新體制，Team M将由澀谷擔任隊長。而此制度也于3月1日正式开始实行。
Chihiro Anai : 穴井千尋在官方暱稱與劇場自我介紹詞中的自稱都是用「--」（Chihiron）這稱呼，但成員們通常都稱呼穴井為「--」（Chiichan），唯獨經常擔任團體專屬節目主持人的資深成員指原莉乃喜歡以「隊長」的簡稱「Cap」（--）稱呼之。
Chihiro Anai : 在加入HKT48之前，穴井曾在小学1年級至中校3年級的10年間學習芭蕾舞，除了偶爾在電視節目中展露因為習舞而鍛鍊出的柔軟度之外，也曾通過朝日電視台的預選，於2013年9月7日播放的綜藝節目《關8比賽中》（--）參與了「Y字平衡女王決定戰」的比賽項目，挑戰包括同屬AKB48集團的前輩、SKE48的須田亞香里在內的多位女性演藝人員與運動選手，但未成功獲得最後的冠軍。
Yolandi Du Toit : 尤蘭蒂·維瑟（Yolandi Visser，常拼寫為 Yo-Landi Vi$$er），原名安莉·迪圖瓦（Anri du Toit），是一位南非的饒舌女歌手，與她的前男友組成了饒舌-銳舞風格團體回答樂團，並共同擁有一個女兒名叫Sixteen Jones，她曾經是音樂藝術團體的成員及的一員。
Hussein Sherif : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Hussein Sherif : 侯赛因·伊本·阿里则建立了汉志王国，这与立志统一阿拉伯半岛的伊本·沙特发生冲突。1924年3月，他在土耳其废除哈里发称号后宣布自己为。1924年10月，在伊本·沙特所率领的军队的打击下，侯赛因·伊本·阿里被迫辞去汉志王国国王之位，汉志王国国王由他的大儿子阿里·本·侯赛因接任，1925年，汉志王国被伊本·沙特消灭。
Haruka Chisuga : 千菅春香（1992年1月23日－），日本岩手縣出身的女性歌手、聲優，dandelion所屬。在2012年9月7日公開的「Miss Macross 30」選考中，被選為Singer Wing（シンガー・ウィング）優勝，也即成為Macross 30周年新歌姬。
Huang Xiaowei : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Huang Xiaowei : 黄晓薇（1961年5月－），女，汉族，辽宁省海城县（今海城市）人，中华人民共和国政治人物。，1983年8月，大学学历，工学学士学位。曾任山西省政协主席、中共山西省委副书记。现任中华全国妇女联合会党组书记。
Joy Villa : 她以在格莱美奖上穿过些引人注目的服装而闻名。其中包括:
Joy Villa : 薇拉在加利福尼亚州的橙市出生。她的父亲雷夫·约瑟夫·薇拉（Rev.
Joy Villa : 2018年5月5日，薇拉参加了伦敦UK March for Life游行。她率领队伍从特拉法加广场前往国会广场 。
Joy Villa : 乔·安吉拉·薇拉（英语：Joy Angela Villa，1991年4月25日－) ，艺名乔·薇拉公主（Princess Joy Villa），是一位美国歌手和词曲作者。
Joy Villa : 她是川普的支持者并加入了他的竞选顾问委员会。 她表示，2016年美国总统大选初期支持参议员伯尼·桑德斯（Bernie Sanders），但大选时投了川普的票。
Joy Villa : Joseph Villa）是阿根廷后裔，她的母亲米尔德里德·安吉拉·皮尔斯·薇拉（Mildred Angela Pierce Villa）是非裔美国人与美国原住民乔克托族的后代。 她的外祖父是爵士乐歌手肯尼·哈古德（Kenny Hagood）。 高中在隆波克高中（Lompoc High School）就读。
Joy Villa : 薇拉曾是一名演员和制片人。14岁到16岁她在數字有線電視频道康卡斯特（Comcast Television）的青年网络电视（Youth Network TV）工作。 除了电影《"Hobgoblins 2"》（2009年上映的1988年科幻電影"Hobgoblins"录影带首映續集）之外，她的演艺生涯主要是在电视上出演一些无足轻重、默默无闻的角色。这些角色包括在电视剧《英雄》第四季“Orientation”集中饰演挥舞雨伞的carny（carny意为旅遊嘉年華里的工作人员），以及在《"CSI犯罪現場：紐約"》, 《"the Valley Girls"》和音樂電視網的约会游戏节目《"Next"》中的一些角色。
Joy Villa : 2017年11月28日，薇拉向警方投诉，指控川普的前竞选经理科里·莱万多夫斯基（Corey Lewandowski）在华盛顿特区川普酒店的假日派对上对她拍屁股。她承认，她过了一个月才和警方交谈。薇拉声称，在她告诉他可以举报他性骚扰后，莱万多夫斯基说，“我在私营部门工作”，并又打了她一巴掌。莱万多夫斯基在回应这些指控时说，“有正当的司法和调查程序，调查和司法人员将通过这程序来还一个人的清白。”
Atsumi Tanezaki : 憧憬的聲優有澤城美雪及田中真弓。還是小孩子的時候曾去過同為大分縣出身的岩男潤子的演唱會，在有幸得到能與岩男對話的機會時，向她說了「希望能夠成為聲優」並得到了「有一天能共同演出就好了呢」的回答。後來在錄音現場與岩男相遇時說了當時的事，對方喜悅地表示了「很開心」。
Luo Haiqiong : 罗海琼 （1973年8月10日－），中国女演员。
No Science : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Hong Yeo-jin : 2016年2月，呂珍九從韓國首爾南崗高中畢業後，進入中央大學戲劇電影學系學習，2017年至今。
Nancy Ip : 叶玉如一直研究腦退化症，希望能夠尋找其成因及治療方法，其團隊持續有成果，包括發現人體內一些蛋白質對神經細胞溝通起關鍵作用，為到治療腦退化症進程邁進一步。
Nancy Ip : 早年就讀嘉諾撒聖瑪利書院，於1977年毕业于美国Simmons学院，於1983年获得美国哈佛大学医学院博士学位。
Nancy Ip : 2004年，獲頒歐萊雅聯合國教科文組織頒發「世界傑出女科學家成就獎」(欧莱雅-联合国教科文组织女科学家奖)，同年獲選為發展中國家科學院院士。
Hannah Quinlivan : 2013年前往美國紐約電影學院洛杉磯分校短期進修電影製作和電影表演課程。
Hannah Quinlivan : 昆凌（，1993年8月12日－），台韓澳混血兒，台灣女藝人，曾為Channel V《我愛黑澀會》及《美少女時代》節目固定班底，台灣歌手及演員周杰倫夫人。
Yoo Young-a : 柳永哲（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1970年4月18日－），韓國连环杀人犯，连续杀害至少20人。
Chinatsu Kira : 2014年，她共为日本國家女子足球隊出场12次，打进5球。她也曾代表日本參加2014年亞足聯女子亞洲盃，2014年亞洲運動會足球比賽。
Kang Suk-jung : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Su Weizhen : 蘇偉貞（1954年7月16日－），臺灣臺南人，知名作家。
Su Weizhen : 蘇為有著獨特美學觀照的女性文學作家。書寫範圍擴及眷村議題等，擅長現代主義寫作。
Rong Zi : 蓉子（1928年5月4日－2021年1月9日），本名王蓉芷，女，江苏揚州人，中华民国詩人、作家，蓝星诗社诗人，主持后期《蓝星诗页》及《蓝星一九六四》的编辑工作。代表作品為《青鳥集》。
Lana Condor : 康多幼时学习芭蕾舞，在、和接受训练。之后她继续在跳舞，并于即兴剧场接受训练。康多参加了纽约电影学院表演课和耶鲁大学夏季音乐学院（--）。2014年，获优秀戏剧学生。上高一时，康多在纽约进修。2015年，她从洛杉矶毕业，并被洛约拉马利蒙特大学录取。
Rebecca Bailey : 丽贝卡·隆-贝利（ MP，1979年9月22日－）是英国工党政治家，她于2015年大选当选为索尔福德和埃克尔斯选区的国会议员，曾任。
Rebecca Bailey : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Janine Brown : 媚兒碧生於英國西約克郡列斯，父親是加勒比海小國聖基茨和尼維斯人，母親是英國白人。。中學時期進修行為藝術，畢業後曾一度於黑池的度假村任職舞蹈員，及後見到報章上的廣告，應徵音樂團體Touch的成員，該團體為辣妹合唱團的前身。
Suzu Hirose : 姐姐是隸屬同一經紀公司的女演員廣瀨愛麗絲。
Julia Michaels : 2017年4月，麥可斯的新歌〈How Do We Get Back to Love〉在HBO電視影集《女孩我最大》中首度曝光。
Julia Michaels : 麥可斯曾表示她的創作靈感多來自費歐娜·艾波、、勞拉·曼寧、、帕拉摩爾樂團、、及衝突樂團。
Julia Michaels : 麥可斯自16歲起便在好萊塢流行音樂組織（--）下寫歌。她在19歲時認識了，他們倆人經常合作寫歌。麥可斯也曾在舉辦於里約熱內盧的2016年夏季奧林匹克運動會閉幕式，與挪威音樂家凱戈一同演出〈〉。
Elizabeth Chai Vasarhelyi : "徒手攀岩" 被提名并获得2019年奥斯卡最佳纪录片奖 。
Elizabeth Chai Vasarhelyi : 瓦沙瑞莉已获得圣丹斯学院 ， 福特基金会 ， 洛克菲勒兄弟基金会 ，Bertha Britdoc，威廉和玛丽格雷夫基金会以及国家艺术基金会的资助 。
Elizabeth Chai Vasarhelyi : 瓦沙瑞莉在纽约市长大，是大学行政人员Marina Vasarhelyi和大学教授Miklos Vasarhelyi的女儿。 她的父亲来自匈牙利 ，母亲来自香港 。 瓦沙瑞莉毕业于The Brearley School 。 她拥有普林斯顿大学的比较文学学士学位 。
Elizabeth Chai Vasarhelyi : 她被选为2013年圣丹斯纪录片电影研究员，2005年被评为"电影制片人"杂志25部独立电影新面孔并于2008年获得Creative Visions基金会颁发的成就奖。
Elizabeth Chai Vasarhelyi : 瓦沙瑞莉 于2013年5月26日与金国威， "国家地理" 摄影师和专业滑雪者和登山者结婚。 他们的女儿玛丽娜于2013年9月25日出生，他们的儿子詹姆斯于2015年12月7日出生。 瓦沙瑞莉和她的家人一起住在纽约市。 瓦沙瑞莉和金国威是在2012年的一次会议上相识的。
Elizabeth Chai Vasarhelyi : 瓦沙瑞莉于2004年在电影"Closer" 中担任导演Mike Nichols的助理，并与获得艾美奖的电影摄影师Scott Duncan进行了广泛合作，其中包括达喀尔拉力赛的纪录片等。
Elizabeth Chai Vasarhelyi : 她的第一部电影“ "A Normal Life”"在2003年的翠贝卡电影节上获得了最佳纪录片奖 。 她的第二部电影， "Youssou N'Dour：I Bring What I Love，"在美国影院和国际院线上映。 这部电影在特柳赖德和多伦多电影节上首映，并赢得了诸多奖项，包括2008年中东国际电影节特别评审团奖和2009年国际纪录片协会奖的Pare Lorentz奖提名 。
Elizabeth Chai Vasarhelyi : 2013年，瓦沙瑞莉拍摄完成了"Touba" ，一部关于每年Mouride朝圣的纪录片，讲述塞内加尔 Touba的Grand Magaal。 它在SXSW 2013上首播，获得了最佳摄影奖评委会特别奖。
Irene Koki Mutungi : 2014年12月，她被《福布斯》评选为“2014年非洲20位最年轻的权力女性”。
Irene Koki Mutungi : 伊雷内·科基·穆通吉（Irene Koki Mutungi，1976年－）是东非共同体最大的经济体肯尼亚的一位飛行員。她是非洲大陆第一位获得波音787“梦想飞机”机长资格的女性。她为肯尼亚的国家航空肯尼亚航空工作。
Irene Koki Mutungi : 伊雷内·科基·穆通吉大约1976年出生于肯尼亚，她的父亲是肯尼亚航空的商业飞行员。他已经退休，是一名航空顾问。科基1992年高中毕业后，在17岁时，她到内罗毕Wilson机场的飞行学校学习，并获得了私人飛行員执照。她继续在美国奧克拉荷馬市接受飛行員训练，并获得美国联邦航空管理局颁发的商业飞行员执照。
Irene Koki Mutungi : 当她五岁的时候，通过观察她父亲当时在肯尼亚航空公司当飞行员，她有了成为商业飞行员的动机。穆通吉机长大约于2006年生下一个儿子。她喜欢飞行和指导其他人，特别是女飞行员。2014年9月，穆通吉是肯尼亚航空的39名飞行员之一，她是驾驶波音787从内罗毕至巴黎航线的指定机长。
Lai Ying Tong : 小彤多年來與C AllStar合作無間， 除了參與作曲編曲工作，亦經常於音樂會及演唱會中擔任音樂總監及鍵琴手。所以有C AllStar第五人之稱。
Lai Ying Tong : 賴映彤（），又名小彤（Siu Tung），畢業於寶血會上智英文書院、香港理工大學中文及雙語學系和香港中文大學音樂碩士課程，香港著名作曲人、編曲人、監製、大學講師，專欄作家。寰亞音樂旗下作曲人。
Chia-Hui Lu : 除學校教育外，1996年起盧佳慧於Accademia Musicale Chigiana 續與鋼琴家Michele Campanella學習；1997年參加Vasto音樂節與Marcello Crudeli學習；1998年參加Aspen Music Festival；1998年參加台灣第一屆國際達克羅士音樂節奏研會(Dalcroze Eurhythmics)；2000年於International Piano Festival分別與Jesùs Angael Riodriguez 、Cecilio Tieles、Ramzi Yasa、國際知名鋼琴家 Lev Natochenny 和比賽常任評審 Sergio Perticaroli學習
Seo Eun-ah : 徐恩雅（，1989年2月26日－），韓國女演員。
Seo Eun-ah : 2013年，她在電影《》中擔任女主角河妍美，此為她出道而來首次擔任電影女主角，備受關注。同年，她憑這部作品奪得第50屆大鐘獎女子新人獎。
Wang Shanshan : 王珊珊参加了在深圳举办的中国队夺冠的2011年夏季大学生运动会。
Wang Shanshan : 王珊珊（1990年1月27日－），中国足球运动员，目前效力中国女子足球超级联赛俱乐部大連權健和中国国家女子足球队。
Wang Shanshan : 2015年4月，她在曼彻斯特中国队1-2不敌英格兰的友谊赛中进球。
Wang Shanshan : 在雅加达举行的2018年亚洲运动会女足比赛小组赛第2轮，中国女足16-0大胜塔吉克斯坦女足。第56分钟替补上场的王珊珊独中9球，也因此被球迷称为“九球天后”。
Choi Ran : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
So Kyong-jin : 徐景進（朝鮮文：서경진；英文：So Kyong-Jin；1994年1月8日－），朝鮮足球運動員，司職中場，曾經效力於朝鮮足球聯賽球會咸鏡南道體育團和小白水體育團，現在效力4.25體育團。
Ko Yu-ting : 柯昱廷（Ko Yu-ting，1994年1月18日－），為一位台灣足球員，當前效力於台灣企業甲級足球聯賽的高市台電，在場上司職前鋒。
Zhou Qunfei : 周群飞的前夫是曾谊晖，现任丈夫是郑俊龙，两人2008年结婚，有一个儿子。
Sonia Chan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Sonia Chan : 陳海帆生於廣州，1986年於廣州中山大學獲法律學士，及後於2000年取得中國人民大學刑法學碩士學位。
Sonia Chan : 陳海帆 （，1964年12月－），原籍廣東東莞，生於廣東廣州，為澳門特別行政區前任行政法務司司長，亦是澳門行政會委員。現任澳門特別行政區公共資產監督規劃辦公室主任。
Kang Sung-yeon : 姜成妍（，1976年7月21日－），韓國女演員、女歌手。在2001至2002年曾以Bobo（--）為藝名進行歌手活動。
Ying-Hui Fu : 2018年，她当选为美国国家科学院院士。
Mayuko Kawakita : 2005年，在富士電視台的深夜節目『世界組TV』電視劇首次亮相。2008年開始演藝活動工作。曾擔任日本潮流雜誌ViVi、Pretty Style的專屬模特兒。
Luo Ying : 骆赢（--，1991年1月11日－），本名骆晓警，中国女子羽毛球运动员，在2017年全運會後宣布退役。
Willa Fitzgerald : 費茲傑羅於2013年獲得耶魯大學劇場學學士學位
Willa Fitzgerald : 2017年3月，費茲傑羅於福斯的影集《衝出封鎖線》試播集中擔任主演，飾演海軍駕駛員蘿珊·戴利，但是2017年五月時福斯決定取消製作該影集。
Hana Sugisaki : 杉咲花（1997年10月2日－），日本女演員，出身東京都，經紀公司為研音。「杉咲花」為藝名，原藝名為梶浦花，童星時期曾是星塵傳播藝人。
Khalilah Ali : 她出现在珍·芳達的电影危机中。
Khalilah Ali : 哈麗拉·阿里（Khalilah Camacho Ali，1950年3月17日－）是已故拳王穆罕默德·阿里的前妻。 她在17岁的时候（1967年）和阿里结婚， 在27岁的时候（1977年）离婚。 他们共生育了四个孩子。
Saili Rane : 萨伊利·拉内（--，1993年10月25日－），出生於印度孟买，女子羽毛球運動員，專長單打項目。
Ni Shiqun : 倪诗群（1997年2月26日－），上海人，中国女子国际象棋棋手、女子特级大师。
Kanna Hashimoto : from DVL前身「DVL」。
Kanna Hashimoto : 橋本於2014年升讀高中，在學期間繼續於福岡居住並從事演藝工作。2017年自高中畢業，所屬團體Rev.
Kevin J. Smith : 他妻子是名演员，女儿哈莉·奎茵·史密斯生于1999年6月26日。他家位于加州好莱坞，是他于2003年从他长期的好友班·艾佛列克手中购买的。女兒哈莉·奎茵·史密斯的名字是取自DC漫畫角色哈莉·奎茵。
Lee Hye-in : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Madilyn Bailey : 2014年，她與合作夥伴詹姆斯·本魯德結婚
Moon Ray : 月光一詞被廣泛的用做歌名，如王宏恩、王心凌、黃靖倫、黃妃、楊培安、紅花樂團、淺堤等歌手皆有名為月光的情歌。
Reina Ueda : 上田麗奈（1994年1月17日－）是日本的女性聲優，富山縣出身。81 Produce所屬。
Reina Ueda : 目前亦是聲優團體「Anisoni∀」的一員。在電視動畫《摸索吧！部活劇》中飾演18位姊妹。
Doo Hoi Kem : 杜凱琹（Doo Hoi Kem，1996年11月27日－），香港的女子乒乓球運動員，曾和黃鎮廷搭檔獲得2015年世界乒乓球錦標賽混合雙打銅牌。
Marilyn Mosby : 2005年至2012年間，她擔任巴爾的摩市助理州檢察官。2012年，她是利寶互助保險公司的律師。
Marilyn Mosby : 瑪麗蓮·瓊斯·莫斯比（，1980年1月22日－），是一位美國律師，現任美國馬里蘭州巴爾的摩市州檢察官。
Marilyn Mosby : 她嫁給了巴爾的摩市議員尼克·莫斯比，兩人在2005年結婚。他們育有兩個女兒，住在鄰近巴爾的摩市的。
Marilyn Mosby : 2013年，她宣布參選巴爾的摩市的州檢察官。她在民主黨的黨內初選中主打反對當時的擔任州檢察官的格雷格·伯恩斯坦（Gregg Bernstein），這使她在黨內初選中獲得了55％的選票，其後她在沒有反對黨參選人的情況下參加大選，結果她以94％的選票擊敗了獨立參選人Russell A. Neverdon Sr.。在此次選舉中，她是全美國最年輕的州檢察官候選人。
Yang Ha-eun : 梁夏銀（，1994年2月25日－），韓國女子乒乓球运动员。
Yang Ha-eun : 2016年世乒賽團體賽16強對梁夏銀0–3負德國的Petrissa Solja。2017年世乒賽混雙Petrissa Solja與中國的方博組中德組合，四強負吉村真晴與石川佳純。
Sanne Wevers : 桑内·韦弗尔斯（，1991年9月17日－）生于弗里斯兰省吕伐登，是一名荷兰女子竞技体操运动员。她的双胞胎妹妹莉克·韦弗尔斯同样也是一名体操运动员，两人都是国家队成员，同时还共同参加过2016年里约奥运。在里约奥运期间，她力压两名美国选手羅莉·埃爾南德斯和西蒙·拜爾斯夺得女子平衡木项目金牌，这是荷兰历史上第二次在奥运女子体操项目上摘金。数日后，她被选为该届奥运荷兰队闭幕式旗手。
Mu Zi : 木子（1989年1月9日－），女，遼寧撫順人，中国乒乓球运动员，右手横板反手生胶弧圈结合快攻打法。
Mu Zi : 2015年蘇州世錦賽她以黑馬之姿闖進8強，在對戰新加坡選手馮天薇時以4：0拿下勝利，惜在準決賽中以3：4輸給了當時世界第一的丁寧，飲恨奪銅。
Massstar : 後來在大學時想到人生只有一次，應盡情嘗試做自己喜歡的事，於是挑戰NAVER舉辦的漫畫比賽，有幸獲得出道的機會。
Massstar : massstar（）是韓國的女性Webtoon創作者。主要風格為浪漫、科幻，代表作為《觸不可及》。
Massstar : 從小就喜歡畫漫畫，小学時期起就有成為漫畫家的念頭，可是由於「漫畫家無法養活自己」的想法在韓國非常普遍，令她猶豫了一段時間。
Massstar : 2014年2月至今，《觸不可及》於NAVER Webtoon上連載。同年7月至今，中文及英文翻譯版本的《觸不可及》於LINE Webtoon上連載。
Massstar : 2015年2月，massstar與另一名漫畫家吳城垈一同出席台北國際動漫節，於「LINE Webtoon每日漫畫」攤位舉行签名會。
Steven Allan : 1946年12月18日，史匹柏出生於俄亥俄州辛辛那提市的正统猶太人家庭，祖父来自于乌克兰卡缅涅茨-波多利斯基，祖母来自于苏季尔基夫。。高中時，由於史匹柏的猶太人外表和血統，他被同學欺負，人們經常對史匹柏大喊：「骯髒的猶太人」。
Shintaro Kurumaya : 川崎前锋车屋绅太郎入选了本期哈里霍季奇日本国家队大名单，这也是他首次入选日本国家队。
Shen Yiqin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Chau Hoi Wah : 周凱華（--，1986年6月5日－），香港女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Catherine West : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 大不列颠及北爱尔兰联合王国国会
Catherine West : 2002年5月2日至2014年5月22日間，韋斯特曾為議員。她曾在2004年至2013年10月10日擔任該議會的工黨黨團領袖，並在2010年10月6日至2013年10月10日間擔任該議會領袖。
Catherine West : 嘉芙蓮·韋斯特（，1966年9月14日－），英國工黨籍政治人物，自2015年5月起擔任霍恩西和伍德格林選區國會議員。
Catherine West : 2016年英國去留歐盟公投期間，韋斯特支持英國留在歐洲聯盟。在公投後，她成立了英歐關係國會小組。2017年6月，韋斯特因為無視工黨黨鞭指令，支持一項使英國留在歐洲單一市場的御座致辞修訂案，因而被撤去影子外交與聯邦事務國務大臣的職務。
Kelly Tolhurst : 托赫斯特是罗切斯特船舶建筑业者莫里斯·托赫斯特的女儿，在当地柴普特高中接受教育。自2008年始，她与父亲一起经营一家名为托赫斯特协会的海洋调查公司，在此之前她从事市场营销工作。
Kelly Tolhurst : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 大不列颠及北爱尔兰联合王国国会
Victoria Atkins : !
Victoria Atkins : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 大不列颠及北爱尔兰联合王国国会
Victoria Atkins : 成为国会议员前，阿特金斯一直在伦敦作为大律师执业，业务领域是反欺诈。
Victoria Atkins : 阿特金斯是前保守党政府国家遗产部和欧洲议会议员的女儿。阿特金斯在位于兰开夏郡布莱克浦的独立学校--受教育，该校为男女同校，其后在剑桥大学基督圣体学院学习法律。后又在中殿律师学院学习，1998年被。
Lucy Frazer : 弗雷泽在 和剑桥大学纽汉姆学院接受教育，曾当选为主席。
Lucy Frazer : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Lucy Frazer : 1972年5月17日，弗雷泽出生于约克郡，是犹太移民的后裔，祖父Hyman Frazer博士是数学家、大律师和教育家，曾任兰开斯特一所六年制学院的校长， 她的父亲Colin Peter Frazer是利兹现已倒闭的Fox Hayes律师事务所的合伙人。
Rebecca Long-Bailey : 丽贝卡·隆-贝利（ MP，1979年9月22日－）是英国工党政治家，她于2015年大选当选为索尔福德和埃克尔斯选区的国会议员，曾任。
Rebecca Long-Bailey : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Paula Sherriff : 薛寶拉（Paula Sherriff，1975年4月16日－），生於蘇格蘭格拉斯哥，是一位英國政治人物，工黨黨籍。現任英國迪斯伯里選區下議院議員。
Nobuhiro Doi : 1964年出生在广岛市，和高田雅博是高中同学，早稻田大学经济系毕业后加入TBS成为导演。
Zhang Xiaobai : 《你好》获得第五届中国漫画奖最佳短篇奖。
Zhang Xiaobai : 1982年12月19日，张小白出生在辽宁省鞍山市，毕业于中国人民大学徐悲鸿艺术学院。
Zhang Xiaobai : 《向右向左》获得第四届“日本國際漫畫赏”「最優秀賞」。
Jessie Chung : 2011年，鍾潔希與新音符唱片公司合作，發行《I Just Fall in Love Again》。
Jessie Chung : 鍾潔希（1976年6月16日－），中港台及澳洲发展的国际女歌手、演員、藝人、作家、武術家、企業家、慈善家、癌症專家、自然醫學專家、解毒保健專家、營養顧問等。
Jessie Chung : 2017年2月3日，鍾潔希在新年期間與朋友打雙打羽球時，被拍檔球拍擊中鼻樑，後緊急送院治療。
Jessie Chung : 2015年11月12日，北京中视星光正式與鍾潔希簽約，成為巫啟賢的師妹。
Jessie Chung : 除了當歌手，鍾潔希還熱心於醫療服務，同時擔任馬來西亞自然醫學公會（MNA）總會長及馬來西亞抗癌協會（MACA）副會長。
Jessie Chung : 2015年6月30日，鍾潔希在台北進行《沒有淚的天空音樂會》，前任未婚妻與現任丈夫現身支持。
Jessie Chung : 2016年10月30日，鍾潔希在台北新門町進行《你還在 There You Are》簽唱會。
Jessie Chung : 2007年，鍾潔希開始寫書，出版第一本著作《潔希日記》，受到公眾的歡迎，陸續推出了《潔希日記》系列。
Jessie Chung : 2016年8月24日，鍾潔希開始《你還在 There You Are》巡迴談唱會，在吉隆坡，檳城及古晉分別進行5場談唱會。
Jessie Chung : 2016年，鍾潔希與澳洲飛掘唱片公司(Future Entertainment & Music Group)簽約，成為旗下藝人，進軍英文市場，並開始製作英語專輯《你還在There You Are》。
Jessie Chung : 2014年，參與大馬賀歲片《百武禁忌》客串演出。 與惠英紅、李洺中、程旭辉共同演出。
Jessie Chung : 2016年12月18日 - 2017年5月，鍾潔希開始《堅強 Be Strong》談唱會，巡迴全馬各大城市，並到中國及台北進行談唱會，至今已進行16場。
Jessie Chung : 2017年5月7日，鍾潔希於台灣台北進行《堅強 Be Strong》新聞發布會。發布會上澳洲的經紀人送上「澳洲永久居留」證，並表示會到澳洲註冊成為合法夫妻，以及在澳洲再度進行婚禮。
Rebecca Rittenhouse : 麗貝卡·雷騰豪斯出生於加利福尼亞州洛杉磯。她曾就讀於賓夕法尼亞大學，後來在紐約市的實習。
Rebecca Rittenhouse : 雷騰豪斯是超級英雄電影《惡棍英雄：死侍》女主角的候選人選之一，但在和、及莫蓮娜·芭卡琳的競爭下而輸給了芭卡琳。
Lü Xiwen : !
Lü Xiwen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Lü Xiwen : 2017年2月20日，吉林市中级人民法院以受贿罪判处吕锡文有期徒刑十三年，并处罚金二百万元人民币；她被认定累计受贿1878万元。
Lü Xiwen : 香港媒体引述消息人士透露，地产及人事腐败或为吕锡文被查主因，北京市还有人与吕氏同时落网。吕曾长期从事北京市委组织人事工作，任市委组织部长6年，经历刘淇、郭金龙两任市委书记，被称为北京政界“老大姐”。牵涉地产亦被认为是吕氏落马的原因之一。消息人士透露，吕锡文丈夫从事地产，女儿在香港华润集团工作。吕氏的丈夫人称“西城三哥”，在政商界很有势力，曾在北京寸土寸金的金融街发展项目，而吕曾担任金融街所在地西城区区长及区委书记长达7年。而针对吕锡文女儿在香港华润集团工作的消息，根据公开资料检索吕锡文在北京工作时的记录发现，吕锡文2012-14年间曾多次前往华润集团帮助建设的“密云华润希望小镇”调研。
Junying Yuan : 袁钧瑛（1958年10月3日－）著名华裔分子生物学家。哈佛医学院教授。袁钧瑛以研究细胞凋亡的分子机理而闻名世界。
Junying Yuan : 1958年出生在中国上海，因为文化大革命的关系耽误学业，直到1977年作为文革恢复高考后的第一批学生，才参加普通高等学校招生全国统一考试，成为当年上海市理科高考状元。1982年从复旦大学生物化学系毕业，通过中美联合培养物理类研究生计划进入美国留学，成绩在25000名学生中名列第二名。1989年在麻省理工学院教授H·罗伯特·霍维茨指导下拿到哈佛大学博士学位。紧接着在哈佛大学名下的麻省总医院独立实验室工作。
Bob Gleeson : 多姆納爾·格里森（，，1983年5月12日－）是一名愛爾蘭男演員、導演和編劇。他在2006年時因舞台劇《》獲得了東尼獎的提名。且曾在都柏林的出演過幾齣戲劇，包括《》與《遠大前程》。
Rachel Honderich : 雷切尔·洪德里克（，1996年4月21日－），加拿大女子羽毛球運動員。
Rachel Honderich : 2014年9月，雷切尔·洪德里克與李文珊出戰捷克羽毛球國際賽，與李文珊合作贏得女子雙打冠軍。
Kehlani : 柯兰尼小时候梦想去茱莉亚学院当一名舞者，但是她在高中时膝盖受过伤，这让她将目标转向唱歌。
Kimia Alizadeh : 2020年1月，宣布永久離開伊朗，前往歐洲。在解釋自己的行动時，她說：“我是伊朗數百萬受壓迫婦女中的一員，她們一直被耍多年。”她無意代表伊朗參加2020年夏季奧運會，並且正在考慮代表哪個國家/地區。
Kimia Alizadeh : 基米雅·阿里薩德·澤努玆（，，1998年7月10日－）是一名伊朗女子跆拳道运动员。她代表伊朗在巴西里約熱內盧出戰2016年奥林匹克运动会57公斤级跆拳道比賽並奪得銅牌，為伊朗首位女性奧林匹克運動會獎牌得主。
Kim Hyon-ung : 金輔鉉（朝鲜语：김보현，1871年8月19日－1955年9月2日），本貫全州金氏，生於朝鲜王朝平安道（今平安南道大同郡）的一个農民家庭。金膺禹是他的父親，在他年幼時過世。金輔鉉和李寶益结婚后，生下3男3女，其中一子是金亨稷。孫子輩有朝鮮民主主義人民共和國建國領導人金日成。曾孫輩有已故朝鮮勞動黨總書記金正日。玄孫有朝鮮勞動黨總書記兼國務委員會委員長金正恩。
Yumiri Hanamori : 2015年，擔任廣播節目《--》第62代主持人。
Yumiri Hanamori : 2017年4月1日，事務所由swallow變更為m&i。
Yumiri Hanamori : 從中學二年級時開始觀看動畫，之後受到朋友的鼓勵而開始對聲優行業產生興趣。
Yumiri Hanamori : 花守由美里（1997年9月29日－）是出身於神奈川縣的日本女性聲優，事務所為m&i。
Zhang Yafei : 張亞菲（1970年9月15日－），中國女子射擊運動員，河北邯鄲人。
Sarah Duke : 2018年电影《真寵》中由麗素·慧絲饰演萨拉·丘吉尔，电影主要讲述萨拉与男爵夫人阿比盖尔·玛莎姆（艾瑪·史東饰）之间为争夺安妮女王（-{zh-tw:奧莉薇雅·柯爾曼;zh-hk:奧莉花·高雯;zh-cn:奥利维娅·科尔曼;}-饰）的宠爱而进行的竞争。
Wang Likun : 從小學習舞蹈，畢業於北京舞蹈学院2000级中国民族民间舞系。2004年被徐克導演選中出演電視劇《七劍下天山》而出道。2009年因在古裝大戲《美人心計》中飾演慎夫人及王娡這兩個重要角色而獲得觀眾和業界的一致好評。2012年在電視劇《北京青年》中飾演精神病患者任知了讓她人氣急增。雖然並非表演科班出身，但她的身上卻具備着做演員的天份。其他代表作有《五號特工組》、《血色迷霧》、《青盲》與《婚巢》等。獲2012年国剧盛典2012年度最具突破精神女演员。
Anastasia Lin : 她主演的《前生緣》曾獲兩項國際電影節大獎。
Hong Jin-kyung : 洪眞慶（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1977年12月23日－），韓國女模特兒、演員、企業家。名字常被音譯為洪真京。1993年，因為爸爸病重而需要成為經濟支柱所以在高一成為模特兒，在韓國演藝圈打滾數年後一度移民到巴黎居住，再次想成為模特兒。2003年與一位比自己年長5歲的企業家結婚，2004年使用母親的泡菜技術推出泡菜品牌“The Kimchi”，擁有自己的泡菜公司。一度罹患癌症並抗癌成功，持續演藝工作。
Hong Jin-kyung : 1993年至1999年：Sifac模式Sfaa時裝秀
Hilda Heine : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Hilda Heine : 2019年獲頒臺灣天主教輔仁大學名譽哲學博士學位。
Hilda Heine : 1970年，海妮於俄勒岡大學完成學士課程，此後於1975年在夏威夷大學獲得碩士學位。2004年，她更得到南加州大學教育博士學位。
Meghan McCarthy : 此外，麥卡西也曾創作並製作了節目的衍生電影《彩虹小馬：小馬國女孩》及其續集。她曾因《友情就是魔法》集數「Sweet and Elite」中的歌詞被日間時段艾美獎提名為「傑出原創歌曲－兒童及動畫」。
Jlin : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Jlin : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Lei Chunmei : 曾任宁德市副市长，1993年3月起，任共青团福建省委副书记，兼福建省青联副主席、主席（其间：1996年5月—1996年12月在财政部条例法规司挂职任副司长）。2001年9月，任共青团福建省委书记。2002年5月，任中共福州市委副书记。2005年6月，任中共龙岩市委副书记、代市长，2005年11月当选市长。2008年4月，任中共南平市委书记，2009年2月兼任市人大常委会主任。
Lei Chunmei : 雷春美（1959年1月－），女，畲族，福建福安人。1975年7月参加工作，1978年2月加入中国共产党。福州大学机械工程系机械制造工艺及设备专业毕业，厦门大学经济学院金融系金融学专业在职研究生，经济学硕士学位。中国共产党第十七届、十八届中央委员会候补委员。现任福建省人大常委会党组书记、副主任，主持福建省人大常委会的日常工作。
Lei Chunmei : colspan="3" style="border-top: 5px solid lightgreen" | Non-profit organization positions
Zhang Haidi : colspan="3" style="background: #191970; color: white" | 民事職務
Jun Amano : 天野純（1991年7月19日－）是日本足球運動員，日本國家足球隊成員，現效力橫濱水手。
Naren Hua : 娜仁花（1962年11月17日－），女，蒙古族，内蒙古锡林浩特人，中華人民共和國演員。1986年毕业于北京电影学院表演系，同年以《湘女萧萧》一片成名。多次提名中国各类电影奖项，2011年获得金鸡奖、华表奖双料影后。
Yan Bingyan : 颜丙燕（1972年12月16日－），生于北京，中国女演员。颜丙燕于1994年进入影视圈，代表作品《爱情的牙齿》、《万箭穿心》、《盛先生的花儿》。
Ai Liya : 艾丽娅（1965年12月1日－），中華人民共和國演員，1985年毕业于北京电影学院表演系本科班。获得金鸡奖、华表奖、金鹿奖以及上海国际电影节金爵奖影后等多项大奖。
Phyoe Phyoe Aung : 翁斐斐（緬甸語：ၿဖိဳးၿဖိဳးေအာင္ ，羅馬化拼音：Phyo Phyo Aung；1988年－），是一位緬甸學生運動的行動者。
Phyoe Phyoe Aung : 1989年，在翁斐斐一歲大時，他的父親已經遭逮入獄二十年了。
Phyoe Phyoe Aung : 他的父親，同樣是一位行動者，且屢次遭到逮補、監禁，在軍政府統治下，在1969年被關進監獄，到1989年還沒被釋放出來。
Song Xiaoying : 宋晓英（1954年12月27日－），女，吉林白城人，中華人民共和國演員。毕业于北京电影学院，曾获中国电影金鸡奖最佳女主角、最佳女配角两项大奖。
Liu Shanshan : 2012年12月8日首次代表中國國家女子足球隊，在美國密歇根州底特律福特球場對戰美國國家女子足球隊。
Liu Shanshan : 劉杉杉（1992年3月16日－），中國女子職業足球運動員，司職後衛，現效力於中國女子足球超級聯賽河北女子足球會。
Ho Yen Mei : 何艷美（--，1996年4月29日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Ho Yen Mei : 何艳美小时候原本以游泳为主，时常去班登湖俱乐部进行游泳运动，他的爸爸则打羽毛球。不久之后，何艳美经过许多人劝告之后决定改打羽毛球，并在中三时进入武吉加里尔体育学校 。
Wang Xiaoni : 王小妮（1955年－），出生于吉林省长春市，中国现代诗人，朦胧派后期的代表人物。
Carmen Romero López : 卡门·罗梅罗·洛佩斯（，1946年11月15日－），女，塞维利亚人，西班牙工人社会党党员。2009年至2014年担任欧洲议会议员。2014年，她因为健康问题离开政界。
Ana Miranda Paz : 安娜·玛丽亚·米兰达·帕斯（，1971年5月2日－），女，加利西亚人，加利西亚民族主义集团成员。现任歐洲議會議員。
Ana Miranda Paz : 在2014年歐洲議會選舉中，她是人民决定的候选人。该联盟最终只获得了一个席位。巴斯克地区联合党的华日斯蒂首先出任了这一席位，米兰达在2018年2月接替了他的位置，并在3月加入了綠黨/歐洲自由聯盟党团。
Ugyen Ugyen : 8世紀，蓮花生菩萨曾至不丹傳教。此时的不丹即为吐蕃一个部落。8世紀中葉至9世纪，西藏东部康区的藏人大量迁入不丹东部；而不丹西部的族群主要来自西藏春丕谷和锡金北部；这些族群共同生活，由於吐蕃朗達瑪政權的崩潰，不丹开始形成独立部落。
Mizuki Yamamoto : 山本出生於福岡縣，在福岡市中央區內的地區長大。中學和高中為區內學校，在高中時參加了戲劇部，畢業後前往位於東京的明治大學升學。由於祖父是高中的生物科教師，因此山本選擇了入讀生命科學科，於2014年畢業。
Heo Sol-ji : 率智於2006年至2011年間，以女子二重唱組合2NB成員身分活動，後因合約到期而離開2NB，曾擔任六人時期EXID部分成員聲樂老師，於2012年8月正式加入EXID。
Heo Sol-ji : 2017年8月12日，率智在所屬團體EXID於首爾延世大學白楊Hall舉行《EXID ASIA TOUR IN SEOUL 2017》見面會時現身，但尚未有歸隊計劃。在休養期間，率智以電台DJ身份活動，並進行個人單曲和EXID新唱片錄音，但沒有歸隊做現場宣傳。
Ruriko Kojima : 小島瑠璃子（日语：----，1993年12月23日－）是日本女藝人、寫真偶像、體育主播和主持人，千葉縣市原市出身，經紀公司是Horipro。
Sohyang : 昭享於1998年與組合"POS"的隊長金熙俊結婚，她認為結婚是神賜她的禮物。不久後即被確診患上子宮頸癌，雖然發現的時日尚早而在癌症中生存下來，但亦因此導致不孕。她認為如果沒有丈夫，不可能支撐到現在。
Andra Day : "）的配乐。
Andra Day : "）早安美國（"Good Morning America"）等等。值得一提的是，戴演唱了妮娜·西蒙（"Nina Simone"）的《密西西比该死》（"Mississippi Goddam"），作为Netflix自传类纪录片《发生了什么，西蒙小姐？》（"What Happened, Miss Simone?
Andra Day : 2016年费城民主党全国代表大会上，戴在第二天的演出中获得称赞。随后不久她便紧紧跟随“”而活动。Mothers of the Movement由一群母亲组成，她们的子女均是死于警察或枪支暴力的非裔美国人。
Andra Day : 她的首次全国巡回演出在2015年的8、9月举行。10月，戴在白宫演唱了“Rise Up”，并再次为A+E电视网（ A&E）的特别直播《光芒闪耀：美国种族发展音乐会》（"Shining a Light: A Concert for Progress on Race in America）"表演了歌曲。
Aoi Morikawa : 2010年，當時15歲的森川參加了女性潮流雜誌《Seventeen》舉辦的「Miss Seventeen」模特兒甄選會，跟、、三吉彩花和北山詩織一起從5,575名報名者中脫穎而出，獲獎並成為該雜誌的專屬模特兒。其後由2015年4月號起從該雜誌畢業。
Gadde Ruthvika Shivani : 露丝维卡·斯瓦尼·加德（，1997年3月26日－），印度女子羽毛球運動員。
Pamela Andersson : 安德森成为美国肝脏基金会的明星发言人。
Pamela Andersson : 帕米拉·安德森（，1967年7月1日－），出生于加拿大不列颠哥伦比亚雷地史密斯是一位加拿大演员、模特兒、电视剧制片人和作家。有過兩段婚姻，前夫為 Mötley Crüe 樂團鼓手 ，所以有一段時間，她曾使用夫姓為 帕米拉·安德森·李 （），後來改嫁給美國歌手Kid Rock。
Woo Hee-jin : 禹喜珍（，1975年5月24日－），又譯于熙珍，韓國女演員。
Liu Yanhan : 劉晏含（1993年1月19日－），遼寧盘锦人，中國女子排球運動員，身高1米88，司職主攻，亦為中國國家女子排球隊成員。效力於八一深圳女排。
Yoon Hae-young : 尹海英（，1972年5月1日－），韓國女演員。
Rozaliya Nasretdinova : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |紀錄
Rozaliya Nasretdinova : 罗扎利娅·海加罗芙娜·纳斯列金诺娃（，1997年2月10日－），生于俄罗斯莫斯科，是一名俄罗斯游泳运动员，主项是短距离自由泳。
Kim Min-tae : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Min-tae : 金泰希（，1980年3月29日－），名字常被誤寫為<nowiki>金泰熙</nowiki>，韓国女演员。蔚山廣域市出生，蔚山女子高中、首尔大学服裝設計學系（2005年）毕业。
Christine McCarthy : 麥卡錫從史密斯學院畢業，獲得生物學學士學位。
Christine McCarthy : 在加入迪士尼之前，麥卡錫曾在銀行業工作。1981年到1996年，麥卡錫在First Interstate Bancorp工作，擔任過多個財務和計劃職位。1997年至2000年，她擔任Imperial Bancorp的首席財務官和執行副總裁。2000年，她成為迪士尼的財務主管。2015年6月30日，麥卡錫取代傑伊·拉蘇洛被任命為華特迪士尼公司的首席財務官，合約為期四年，基本薪資為125萬美元，並有200％的績效獎金和250％的長期激勵獎。
Youn-a : ，並親自參與兩張單曲封面的設計手稿。
Youn-a : Evan是原來英文名字，其後改為Luizinho。
Hiker Chiu : 丘愛芝（1966年－）是台灣的性學博士，是亞洲華人中第一位公開現身的陰陽人，中文圈第一個陰陽人支持團體「」的創辦人，致力於推動台灣及其它中文圈的陰陽人權益。
Hiker Chiu : 2008年時，因為阿根廷的陰陽人題材電影《》，丘愛芝得知了「Intersex」這個名詞，上網查詢之後，發現世界上不是只有自己是陰陽人。在接觸並認識創辦人C.Hinkle後，受到他的鼓勵，丘愛芝在2008年11月8日創辦該組織的中文版「」，這是中文圈第一個陰陽人支持團體，而他也公開現身表明自己的陰陽人身分，是亞洲華人中第一位公開現身的陰陽人。他在就讀樹德科技大學博士班期間，用該校的百萬圓夢計畫到美國訪問其他陰陽人，並走訪了十多個國家，在十年之間接觸了上百位陰陽人，了解他們的生命故事。
Philippe Germain : 菲利普·熱爾曼（；1968年1月1日－），是法國境外領土新喀里多尼亞的政治人物；現任反獨立政黨黨魁與新喀里多尼亞政府主席，任期由2015年至2020年。
Hinako Sano : 2013年3月，佐野日向子畢業於。同年4月進入大學就讀。
Hinako Sano : 2014年10月起，佐野成為日本女性時尚流行雜誌《ViVi》的美繆斯（--、）。
Hinako Sano : 中學3年級時就採藝名--擔任《Hana*chu→》讀者模特兒，但本人談其藝歷則從高中2年級開始；而在活動中以本名--參加選拔。之後於2012年11月写真集《放晴後的雙馬尾》（--，飛鳥新社）封面登場引起注目。
Sarah Jeffery : 2015年6月，她加入美國警匪犯罪影集Shades of Blue，與珍妮佛·洛佩茲合作，飾演她的女兒Cristina Santos，已排入2016年度的NBC電視台年度節目表中。
Sarah Jeffery : 莎拉的第一個電視劇演出為 Aliens in the House。過不久便在 DirecTV 電視台原創影集 Rogue，飾演由譚蒂·紐頓主演的女兒。之後莎拉參與福斯頻道影集《陰松林》，並與麥特·狄倫以及卡拉·古奇諾等演員合作。
Reika Sakurai : 櫻井玲香（日语：----，1994年5月16日－）是日本女演員、模特兒，為女子偶像團體乃木坂46前成員與第一任隊長，同時是《Nylon Japan》、《CLASSY.》的常規模特兒，目前活躍於舞台劇、音樂劇上。橫濱出身。
Lonneke Slöetjes : 罗内科·斯洛特耶斯（，1990年11月15日－），荷蘭女子排球運動員，身高1米92，司職接應及主攻手。現時效力於土耳其球隊瓦基弗銀行女排俱樂部。她是荷蘭國家女子排球隊的主力球員之一。
Lonneke Slöetjes : 她代表荷蘭在巴西出戰2016年奥林匹克运动会奪得第四名，是荷蘭在奥运女子排球史上最佳成績。斯洛積斯在奥林匹克运动会中表現出色：個人共得138分，是排名第三的最佳扣球手，同時亦入選為最佳陣容（Dream Team）中的最佳接應。
Lonneke Slöetjes : 直至2018-2019赛季，斯洛積斯的狀態開始有起伏，實力大不如前。一個強力接應對球隊非常重要，更何況身為世界第一的球隊瓦基弗銀行。斯洛積斯亦要離開效力了5年的瓦基弗銀行，並重返意甲加盟斯坎迪奇女排俱樂部。而瓦基弗銀行則簽約斯坎迪奇的瑞典天才少女伊莎貝爾·哈克，進行了一次交換。而斯坎迪奇亦有波蘭新星斯馬澤克。由於斯馬澤克的進攻能力強，她便成為了斯坎迪奇的主力接應。而斯洛積斯則淪為替补。及後因斯馬澤克的受傷下才能打主力接應，但實力已大不如前。
Yvon Beliën : 伊馮·貝萊恩（，1993年12月28日－），荷蘭女子排球運動員，司職副攻。現效力於土耳其球隊加拉塔薩雷女排俱樂部。
Laura Dijkema : 劳拉·迪耶克玛（，1990年2月18日－），荷蘭女子排球運動員，司職二傳手。現時效力於俄超豪門。
Celeste Plak : 塞莉絲特·帕加（，1995年10月26日－），荷蘭女子排球運動員，司職主攻手。現效力於意超豪門。
Song Mi-jin : 宋米秦（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1983年3月23日－），出生於韓國首爾特別市，韓國籍，從韓國至台灣發展的女藝人，高中時期曾在天津留學，中文流利。曾為宏將多利安旗下藝人，女子團體Dream Girls的一員，2016年正式單飛，與傳動藝能簽約。
Song Mi-jin : 约满单飞离开宏将多利安，离开团体Dream Girls，與傳動藝能簽約。
Chizuru Kotō : 2009年6月，古藤正式轉會至V.Premier League球隊 - 久光製藥Springs。
Chizuru Kotō : 古藤千鶴（1982年10月8日－），出生於日本長崎縣西彼杵郡長與町，是前日本女子排球運動員，身高169公分，體重60公斤，場上位置為二傳。
Nancy French : 南锡是以市中心区域为中心的同心圆模式发展的城市，人口稠密，平均每平方公里多于7000人口。第一个外环位于与南锡毗邻的市镇，比如雅维尔-拉马尔格朗日、通布莱讷、埃塞、圣马克斯、马尔泽维尔、马克塞维尔、尚皮尼厄勒、拉克苏以及旺德夫尔，以20世纪60年代和70年代的大型建筑群集中了城市的多户住户。更远的第二外环，以宽广的独立住宅区的个人住户的延展和20世纪80年代和90年代对于汽车业发展的许可为标志，汽车业的发展主要涉及到的市镇有Bouxières-aux-Dames、埃耶库尔、乌德蒙、吕德尔、默尔特河畔栋巴勒、圣尼古拉德波尔、瓦朗热维尔、皮尔努瓦、利韦尔丹和塞尚。
Chang Wook-jin : 2017年8月14日，以現役陸軍身分於江原道白骨部隊入伍，訓練期間表現優異擔任小隊長，結訓時獲得「戰友獎」，在江原道鐵原炮兵旅團繼續服役，2019年4月27日退伍。
Karen Fukuhara : 2016年，凱倫於DC漫畫改編電影《自殺突擊隊》中飾演山城達／卡塔娜一角，正式展開演藝生涯。
Carme Forcadell : 2017年11月11日，以15万欧元（17.5万美元）交保获释。
Carme Forcadell : 2019年10月，福卡德利因煽动叛乱罪被西班牙最高法院判处有期徒刑11年零6个月。
Carme Forcadell : 卡梅·福卡德利（，1955年5月29日－），女，前加泰罗尼亚议会议长。加泰罗尼亚独立运动期间，指责西班牙政府利用法庭处理政治问题。
Yuna Taira : 受到同是藝人的哥哥和姐姐影響對演戲有興趣，小學6年級時瞞著母親和祖母報名了電影《》的試鏡，並通過試鏡進入演藝圈。
Jo Malone : 馬龍與前驗船師加里·威爾科克斯（Gary Willcox)）結婚，並育有一個兒子。
Jo Malone : 2008年，馬龍獲得了MBE，然後在2018年獲得了CBE。
Jo Malone : 2003年，馬隆被诊断出患有乳腺癌，经过一年的治疗后，她的病情得到了康复。.
Jo Malone : 1999年，她將她所擁有的Jo Malone London出售給雅詩蘭黛。
May Chan : 小寶（，1985年5月29日－），原名陳嘉佳，暱稱細細粒，香港電視演員，現為無綫電視基本藝人合約女藝員。
May Chan : 其後與黃子華搞笑演出《My盛Lady》，在劇中所飾演的重量級盛女夏明珠（Judy）一角，雖在劇中所占之戲份不多，但小寶都很落力的演出，更獲網民稱讚演技能夠媲美女主角徐子珊，與黃子華合作更擦出不少火花。在2013年12月23日首播的《貓屎媽媽》中更與王浩信合演情侶，她的演出備受觀眾期待。
Vanessa Yeung : 2014年,她更作出新嘗試,於太陽報首次撰寫體育版世界杯專欄。
Vanessa Yeung : 此外，她也推出了2本作品，2002年底楊崢推出了她的首本自傳式作品《2555天》，講述她作為模特兒7年的見聞與她的成長經歷。
Vanessa Yeung : 2015年12月起,於晴報撰寫《星期五楊崢》專欄。
Vanessa Yeung : 2018年6月起,於蘋果日報撰寫《楊崢心導遊》專欄。
Vanessa Yeung : 其後回流香港，定期參與香港貿發局舉辦的香港時裝節和多個品牌的時裝表演，也有為節目擔任主持，積極發展模特兒和演藝事業。
Vanessa Yeung : 此外，楊崢本身為資深潛水員，擁有開放水域潛水員牌照（Open Water Diver）和進階潛水員牌（Advanced Diver）。她曾經為香港電台電視部演出了兩輯《海底漫遊》，以潛水員節目主持角色帶領觀眾觀察海底，將未被破壞的海洋生態呈現大家眼前，令到更多人士關注海洋生態，呼籲大眾保護環境。
Vanessa Yeung : 2012年5月，楊崢用了3年時間，獨自走遍巴黎、倫敦、紐約、三藩市、洛杉磯、里昂、阿姆斯特丹等十多個城市，吃過了幾百道米芝蓮菜式，求教數十位米芝蓮大廚，出版首本有關米芝蓮餐廳的飲食書《For Two in 32 minutes　把米芝蓮廚藝帶回家》。當中精選其中26位米芝蓮大廚的訪問，示範了53個星級食譜。並在美食家世界食譜大獎《Gourmand Awards 2013》的個人首本食譜組別中奪得亞軍。
Vanessa Yeung : 楊崢熱愛韓國文化，除了進修韓文外，還在節目《一圈圈》內《韓圈中的楊崢》環節，訪問多位韓國人氣巨星，當中包括韓國超紅組合Super Junior M成員周覓、韓國新進女子組合A Pink、神話組合成員Jun Jin、人氣男子組合Infinite、超紅女子組合Crayon Pop和韓劇拜託機長花樣男子女主角具惠善等等。
Lee Joon-ha : Episode II _ MASK
Rachel Hannah : 瑞秋·漢娜·懷茲（，，；1970年3月7日－），英國女演員，曾經以電影《疑雲殺機》和《真寵》入圍奧斯卡最佳女配角獎及金球獎，並憑前者奪得第78屆奧斯卡金像獎該兩項獎項，而後者則讓她首封英國電影學院獎最佳女配角。她以主演電影《神鬼傳奇》與《神鬼傳奇2》而聞名，並持續在許多主流電影中演出。
Carlson Young : 楊於2015年與擁抱人群樂團成員伊索·因尼斯訂婚。
Carlson Young : 楊目前定居於洛杉磯，並半工半讀在南加州大學攻讀創意寫作。
Carlson Young : 卡爾森·伊莉莎白·楊（，1990年10月29日－）是一名誕生於德克薩斯州沃斯堡的美國女演員。她最知名的作品是電影《天天初體驗》以及MTV所出品的《驚聲尖叫》，在劇中飾演主要角色布魯克·梅道斯。
Amir Hosseini : 小说于2007年3月被首次改编成舞台剧。改编剧本由旧金山湾区的剧作家马修·斯潘勒（--）完成，在他任教的聖荷西州立大學完成首演。2009年4月，聖荷西话剧团（--）首次公演了这部舞台剧，由亚利桑那剧团（--）艺术指导大卫·伊拉·戈德斯坦（--）导演。此后，亚利桑那剧团（2009）、路易维尔演员剧院（--，2010）、克里夫蘭剧场（--，2010）以及马萨诸塞州沃特敦新话剧团（--，2012）等剧团都演出过这部舞台剧。2013年1月，该剧在加拿大首演，由卡尔加里剧院（--）和埃德蒙顿城堡剧院（--）联合制作演出。2013年4月，英国诺丁汉剧场（--）完成了这部舞台剧在欧洲的首次演出。
Esther Qin : 覃帆就读于墨尔本皇家理工大学，学习专业为电影制片。
Esther Qin : 覃帆（，1991年11月18日－），原籍中国广西，现澳大利亚籍跳水运动员。
Samantha Mills : 在2015年，米尔斯是南澳大利亚体育学院的奖学金获得者，并师从。
Samantha Mills : 在2013年夏季世界大学生运动会中，米尔斯夺得了女子1米跳板项目的金牌，并与搭档覃帆联手收获女子双人3米跳板银牌。2014年12月，她又获得澳大利亚跳水锦标赛的女子3米跳板冠军。至2015年在俄罗斯喀山举办的世界游泳锦标赛，她再携手覃帆勇夺女子双人3米跳板铜牌。
Guo Pei : 郭培是第一位受巴黎高定公会（Fédération de la Haute Couture et de la Mode）官方正式邀请的中国设计师。2016年，她荣登《时代周刊》全球100位最具影响力人物榜单。
Guo Pei : 郭培（1967年－），中国时装设计师。她曾为许多中国名人设计礼服，Rihanna於2015年在Met Ball红毯上所穿的黄色礼服就出自郭培之手。
Karsta Lowe : 卡丝塔·洛维（，1993年2月2日－）生于加利福尼亚州圣地亚哥，是一名美国女子排球运动员，同时也是美国国家女子排球队队员。大学期间，她曾代表加州大学洛杉矶分校参加排球比赛。2015年，她首次代表国家队参加世界女排大奖赛，最终获得冠军，她也荣获此次比赛最有价值球员奖。之后她入选2015年女子排球世界杯和2016年奥运女子排球美国队阵容。最终美国队在这两场比赛中均获得铜牌。
Nozomi Furuki : 2012年4月開始為Mausu Promotion的成員。
Nozomi Furuki : 古木望（1988年1月12日－）是日本的女性聲優，長崎縣五島列島出身。血型B型。Mausu Promotion所屬。
Qiyu Zhou : 周齐宇（，2000年1月6日－），华裔加拿大人，国际象棋棋手，拥有棋联大师与女子特级大师称号。
Song Nam-hyang : 金香起（，2000年8月9日－），韓國女演員。
Song Nam-hyang : 2019年，電影《證人》上映後，影壇生涯中累積觀眾人數突破5000萬人，成為韓國影史上最年輕達到此里程碑的演員。同年5月，第55屆百想藝術大獎中以電影《證人》獲提名電影部門女子最優秀演技獎，僅以一票之差落選。同年7月，出演電視劇《18歲的瞬間》，為成年後首部電視劇。
Carat Cheung : 張名雅是2012年度香港小姐競選冠軍。早年於香港入讀美國國際學校，後移居溫哥華就讀 Killarney Secondary School。她畢業於加拿大英屬哥倫比亞大學，主修經濟商學。參選華裔小姐競選時贏得溫哥華華裔小姐亞軍和國際中華小姐季軍的名銜。
Shin A-young : 申雅英（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1987年2月18日－），或有譯名為申雅榮，韓國播音員、主持人、放送人。
Shin A-young : 申雅英於2018年12月22日與從事金融業、小兩歲的哈佛大學同窗結婚。
Shin A-young : 申雅英於京畿道果川市出生，但在首爾成長。讀小學時往美國留學，但初中時又回到果川。
Fumika Baba : 特長是芭蕾舞。憧憬演員二階堂富美。
Sophie Massieu : 蘇菲·馬修（；1975年2月8日－）是一名法國的新聞從業員，以及行腳電視節目《》主持人。
Koji Yanagi : 柳廣司（--，1967年9月20日－），日本推理小說家、間諜小說家，出生於三重縣，神戶大學法學部畢業。第62屆日本推理作家協會獎得主。
Lucas Espindola da Silva : 2020年1月1日，港超聯球會東方龍獅宣佈簽入自由身巴西籍前鋒盧卡斯。
Lucas Espindola da Silva : 盧卡斯·艾斯賓杜拿·達施華（Lucas Espindola da Silva，1990年5月6日－），生於巴西聖利奧波爾杜，巴西足球運動員，司職前鋒，現時效力港超聯球會東方龍獅。
Shi Jinglin : 史婧琳（1993年1月3日－），江蘇人，中國女子游泳运动员，擅长蛙泳。
Tian Xiangli : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Cui Yuying : 崔玉英（1958年5月－），山东昌乐人，女，藏族，现任福建省政协主席、党组书记。
Cui Yuying : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Park Jeong-hwa : 2019年5月，朴正花与经纪公司解约。
Park Jeong-hwa : 1995年5月8日，朴正花在韓國京畿道安養市出生。
Park Jeong-hwa : 2014年6月27日，与Gamgak Entertainment合约到期后，与Yedang Entertainment签约。
Kim Hee-ra : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Yoo Yeon-seung : 孔升妍（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1993年2月27日－），本名俞昇延（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--），韓國女演員。父親俞昌俊是資深韓國餐廳主廚，母親在阿姨開的日本餐廳工作。二妹是圈外人。小妹是為JYP娛樂旗下女團TWICE成員俞定延，兩人2016年7月至隔年1月曾一起為SBS《人氣歌謠》擔任主持人。此外：她們的親家表妹是KARD全昭珉。
Kanata Konami : 1982年在講談社的旗下漫畫雜誌《Nakayoshi》發表短篇《--》，從此正式出道。其後該短篇連載化。
Anri Sugihara : 高中畢業後，她認為自己「個子不高，希望能活用嗓子響亮的特點」，遂決定上京當寫真偶像。
Anri Sugihara : 2012年，杉原杏璃就任廣島縣觀光委員會秘書。
Eefje Muskens : 埃菲耶·穆斯肯斯（，1989年6月17日－），荷蘭女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Hikaru Ohsawa : 2014年1月11日，她在電視節目《國王的早午餐》擔任記者。
Hikaru Ohsawa : 她的首個主演角色是舞台劇《プール・サイド・ストーリー》，及後在不少的戲劇、電影及電視劇等演出。大澤在舞台劇有幾個演出角色，尤其是《十鬼之絆 ～關原奇譚～ 戀舞》。
Hikaru Ohsawa : 2010年，大澤目前在星塵傳播經紀公司工作。
Cha Seung-woo : 首次主演電視劇《我的ID是江南美人》，饰都炅锡，与演员林秀香共同出演情侣，大受好評人氣急升。
Selena Piek : 塞莱娜·皮克（，1991年9月30日－），荷蘭女子羽毛球運動員，專長雙打項目。目前是奈梅亨拉德伯德大學的通訊科技系學生。
Fitriani : 菲特里亚尼（，1996年12月27日－），印尼女子羽毛球運動員。
Gregoria Mariska Tunjung : 格蕾戈丽亚·玛丽斯卡·东宗（，1999年8月11日－），印尼女子羽毛球運動員。繼1992年的Kristin Junita后，印尼時隔二十五年後再次奪冠，也是印尼史上第二位世青賽女單冠軍。
Anya Taylor-Joy : 安雅·約瑟芬妮·瑪麗·泰勒-喬伊（，1996年4月16日－）是一位美國出生，阿根廷和英格蘭裔女演員與模特兒。
Rie Takahashi : 2016年，獲得第10回聲優獎的新人女優賞。
Rie Takahashi : 2013年3月從81ACTOR'S STUDIO畢業，4月起加入81 Produce。
Mei Xiaohan : 梅笑寒（1996年11月11日－），天津人，中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員。
Mei Xiaohan : 2016年，梅笑寒代表中国出戰巴西里约热内卢舉行的奥林匹克运动会女子水球比賽。中国队最終获得第七名。
Xiong Dunhan : 2016年，熊敦瀚代表中国出戰巴西里约热内卢舉行的奥林匹克运动会女子水球比賽。中国队最終获得第七名。
Niu Guannan : 牛冠男（1992年5月10日－），广西人，中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員。
Zhang Cong : 张潀（1990年5月3日－），天津人，中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員。
Zhao Zihan : 赵子涵（1993年9月4日－），中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員。
Wang Xinyan : 王歆艳（1991年4月26日－），辽宁大连人，中国女子水球运动员，亦為中國國家女子水球隊成員。
Polina Tsurskaya : 波林娜·楚爾斯卡婭于2001年7月11日生于鄂木斯克，2013年她移居莫斯科。
Polina Tsurskaya : 楚爾斯卡婭在2005年開始滑冰，直到2013年為至一直師從Tatiana Odinokova。2013年時波琳娜為尋求更好的訓練環境和發展機會移居至莫斯科，開始跟隨Eteri Tutberidze訓練。
Polina Tsurskaya : 波林娜·伊戈爾耶夫娜·楚爾斯卡婭（，2001年7月11日－），俄羅斯花式滑冰運動員。她是2016年冬季青年奧林匹克運動會金牌得主，2015-2016年度青年組大獎賽總決賽冠軍，以及2016年俄羅斯青年錦標賽冠軍。
Dinar Dyah Ayustine : 迪娜·迪亚·阿尤丝丁（，1993年10月18日－），印尼女子羽毛球運動員。
Chen Jialin : 陈家林（1942年－），男，出生于江苏南京，中国大陸导演。其导演的知名电视剧有《武则天》、《唐明皇》、《康熙王朝》等，他擅长于将各种历史元素融入到电视剧中去，能驾驭重大历史题材，有“中国第一历史剧导演”之称。
Maddison Keeney : 麦迪森·肯妮（，1996年5月23日－），澳大利亚女子跳水運動員。
Ren Qian : 2014年，任茜在全国跳水冠军赛获得女子单人10米台冠军。年內，她又在國際泳聯跳水大獎賽墨西哥站夺得女子10米跳台单人和双人两枚金牌，成为本站比赛的双冠王；同时她又與季思宇配对，在该项赛事的西班牙站、德国站、墨西哥站取得双人10米跳台三连冠。其优异表现令她成为国家队领队周继红重点打造的队员之一。
Ren Qian : 2016年里约奥运会上，任茜战胜司雅杰获得女子单人10米台跳水冠军。
Mai Mihara : 三原舞依（，1999年8月22日－）是一位日本女子花樣滑冰選手，兵庫縣神戶市出身。血型A型。2017四大洲花式滑冰錦標賽女子個人金牌得主
Candy Yuen : {| class="wikitable succession-box" style="width: 60%; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Candy Yuen : 袁嘉敏（，1984年10月28日－）生於香港，2009年香港小姐最上鏡小姐，前無綫電視女藝員。
Andrea Foster : 大衛·佛斯特（，1949年11月1日－）出生于加拿大，不列顛哥倫比亞省維多利亞市，是一名才華洋溢的鋼琴家、歌手、詞曲作者、編曲家以及知名的音樂製作人。大衛·佛斯特本身也是葛萊美獎、艾美獎、金球獎、朱諾獎的得主，另得過三次奧斯卡獎提名，他創造出許多膾炙人口的超級金曲，和他合作的藝人大多是業界的翹楚，每一位都是家喻戶曉的超級巨星。
Yui Hatano : 获得得2014年成人廣播獎年度最佳女優獎。
Yui Hatano : 2015年，與李康生共同主演電影《沙西米》。
Isabel García Tejerina : 伊莎贝尔·加西亚·特赫里纳（，1968年10月9日－）是西班牙人民党政治人物。
Isabel García Tejerina : 持有巴利亚多利德大学法学执业学位。马德里理工大学农业工程课程结业。加利福尼亞大學戴維斯分校农业经济学硕士。
Nguyễn Xuân Nam : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 越南社会主义共和国政府职务
Nguyễn Xuân Nam : 阮春福（，1954年7月20日－），越南政治人物，越南共產黨中央政治局委員，現任越南政府總理。
Claire Liu : </small>本模板用於各項網球賽事的指引，以及球員在職業生涯各賽事的表現指引。如若更新賽事與球員資料，請在相關段落正文之前添加此模板。</small>
Claire Liu : 2015年3月22日，十四岁的刘婧文在奥兰多红土场地ITF巡回赛中夺魁，赢得了她人生中第一个职业比赛冠军，成为继1996年俄罗斯美少女库娃之后最年轻的女子网球职业冠军。
Beanie Feldstein : 费尔德斯坦是一名公开的同性恋，目前正在与邦妮·钱斯·罗伯茨交往。
Beanie Feldstein : 2015年，费尔德斯坦出现在Netflix喜剧系列《勁爆女子監獄》的第三季中。 她还在电影《脑残粉丝》中扮演安娜。
Catarina Martins : 卡塔琳娜·索阿雷斯·馬丁斯（葡萄牙语：Catarina Soares Martins，1973年9月7日－）是一名葡萄牙演員與政治人物，自2012年起擔任左翼集團常务委员会发言人（即党的领袖）一職。
Catarina Martins : 她曾經活躍於劇場，並且是一個劇團的創辦人之一。在上，她順利當選，成為左翼集團首位代表波爾圖的議員。
Hsieh Chien-ho : 謝千鶴（1987年11月25日－）是臺灣女子田徑運動員，專攻中長距離項目。
Hsieh Chien-ho : 2018年12月9日，台北馬拉松以2小時40分44秒獲得國內第一、總六，破了自己的最佳成績2分多。
Yiu Kit Ching : 姚潔貞（，1988年2月20日－）是香港女子田徑運動員，專攻中長跑項目。
Yiu Kit Ching : 2016年8月14日，姚潔貞在2016年里約熱內盧奧運會馬拉松賽事中以2小時36分11秒完成賽事，創下了個人最佳成績，在157名選手中獲得第39位。
Shiena Nishizawa : 西澤幸奏（日语：--，1997年2月23日－），出身於日本埼玉縣，日本女歌手。
Louise Chow : 台北市北一女中畢業，大學聯考三類組榜首，1965年台灣大學農業化學系農產製造組（農產製造組於2003年改制成立為生化科技學系）畢業。之後周芷赴美國求學，於美國加州理工學院化學系拜在大師戴維森（Norman Davidson）教授門下，利用電子顯微鏡來研究細菌和噬菌體溶原菌基因的結構，於1973年取得博士學位。
Asana Mamoru : 護麻奈的趣味是烹飪及聽音樂，她的技能是跳芭蕾舞。她的父親是柬埔寨人。
Asana Mamoru : 2009年12月，護麻奈獲得『'09年寫真魂大獎』的「三浦獎」。
Asana Mamoru : 她以前在LRF擔任『月刊』工作，到了2009年9月她的『月刊』日誌因「管理方針的事情」理由而被關閉。護麻奈其後於2009年12月轉移到她目前的事務所工作。
Nilüfer Demir : 尼魯佛·迪米爾（, 1986年－）是土耳其博德鲁姆的一名攝影記者和攝影師。
Nilüfer Demir : 她十几岁起就开始在多安通讯社工作。她在2015年夏天报道了欧洲移民危机，她于2015年9月2日在博德鲁姆海滩上遇到了艾兰·库尔迪的尸体，拍摄了几张照片,之后这几张照片成为世界各国媒体的头条新闻。她说，看到蹒跚学步孩子的尸体，她感到“惊呆了”。 然后她拍了照片分享她的感受。
Kumi Yamashita : 山下工美（1968年－），日裔藝術家，現居住於美國紐約市。
Kumi Yamashita : 知名於其光影作品。《光影》系列作品是她的代表作，是利用物質(材料實體)與非物質(光與影子)所組合成的藝術作品。她父親是位雕塑家，因此對工藝產生興趣。她認為:「光影是生活的另一個維度，或許它是比持有著更真實的東西」。
João Francisco : （寬宏大量的）若昂五世（1689年10月22日－1750年7月31日），又譯約翰五世（；），布拉干薩王朝的葡萄牙和阿爾加爾维國王，1706年至1750年在位。
Daniella Wang : 1989年8月6日，王李丹妮出生在河南省南阳市，曾在北京中北国际演艺专修学校读书。
Christina Hodson : 克莉絲汀·哈德森出生於英國倫敦，是台灣人和高加索人後裔。
Christina Hodson : 2015年5月，華納兄弟聘請哈德森根據1993年電影《絕命追殺令》改編新劇本。
Christina Hodson : 2014年9月，索尼影視娛樂聘請哈德森打造科幻題材的劇本The Eden Project，陶比·麥奎爾參與製作，該項目未能繼續開發。
Christina Hodson : 克莉絲汀·哈德森（）是一名英國編劇，知名電影作品有《大黃蜂》（2018年）和《猛禽小隊》（2020年）。
Christina Hodson : 2016年11月，哈德森與華納簽約，為電影《猛禽小隊》編劇。2018年4月，她開始為華納撰寫以「蝙蝠女」芭芭拉·高登為主角的電影劇本。兩部電影均設定於DC擴展宇宙。
Hong Hwa-ri : 洪和利 ()，2005年02月21日－，韓國女演員，父親是韓國知名職棒老將洪性炘。
Lin Shih-chia : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Tsubasa Masuwaka : 2011年6月，宣布以「Milky Bunny」的身分展開歌手活動。
Ayaka Fukuhara : 2020年10月，與同為聲優的結婚。
Ayaka Fukuhara : 福原綾香（1989年12月31日－）是日本的女性聲優，VIMS所屬。
Maika Yamamoto : 2013年春天，15歲的山本選擇就讀東京都的私立高中，單身赴東京居住。
Mckenna Grace : 格蕾絲是一種素食主義者，並與和善待动物组织一起合作，包括提醒人們不會在熱車中留下狗的活動。
Mckenna Grace : 葛瑞絲於2006年6月25日，在美國德克薩斯州格雷普韋恩出生，有八分之一的墨西哥血統 。
Mckenna Grace : 2018年11月28日，Deadline Hollywood宣布葛瑞絲會在電影《莎賓娜的顫慄冒險》的第二季中飾演童年的年幼的。
Mckenna Grace : 葛瑞絲的演藝生涯出要飾演年長人物的年輕時候。她學會了溜冰，並在電影《我，花樣女王》中飾演童年的坦雅·哈定。並在法蘭克·卡方和貝拉·索恩導演的電影《陰宅2》中飾演朱麗葉。
Aya Endō : 2013年8月8日，在自己的部落格上發表了結婚的訊息。
Aya Endō : 在網絡廣播節目《Plume物語》中，與水野愛日、河原木志穂結成聲優組合Plume，不過現在活動休止中。
Aya Endō : 高中畢業後為了成為聲優來到東京。進入野澤那智執掌的現事務所的養成所Performing Arts Center，經歷留級之後畢業。據說決定進入該養成所的理由是父母知道野澤所以覺得可以放心。
Aya Endō : 電視動畫《幸運☆星》的OP主題歌《拿去吧！水手服》在第12回「animation神戶」上獲得主題歌獎，在2008年第2回聲優Awards上與平野綾、加藤英美里、福原香織一起獲得歌唱獎。2009年，在第3回聲優Awards上獲得女配角獎。
Hailey Baldwin : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Hailey Baldwin : 鮑德溫為福音主義基督教徒，並與比伯一起上新頌教堂聚會。
Hailey Baldwin : 鮑德溫和賈斯汀·比伯曾於2015年12月至2016年1月短暫約會，然後分手，然後於2018年5月和好。這對夫婦於2018年7月訂婚，並於2018年11月確認已婚。
Hailey Baldwin : 她住在加拿大安大略省的滑鐵盧。比伯於2019年9月30日在南卡羅來納州舉行了第二次結婚典禮。
Hailey Baldwin : 鮑德溫原先的志向是成為一名專業的古典芭蕾舞者，但由於腳傷而宣告結束。她在受傷前為邁阿密城市芭蕾舞團表演。
Hailey Baldwin : 海莉·鲍德温1996年出生于美国亚利桑那州土桑，她是美国演员史蒂芬鲍德温的女儿，她的父亲是中最小的一个，她的妈妈是一位设计师。她的母亲是一位巴西人有着葡萄牙和意大利的血统，她的父亲有着英格兰，爱尔兰，苏格兰，法国和德国血统。
Elias Fernandes de Oliveira : 伊利亞斯·費南迪斯·迪奧利華拉（Elias Fernandes de Oliveira，1992年5月22日－），生於巴西聖貝爾納多-杜坎普，巴西足球運動員，司職前鋒，曾效力香港超級聯賽球會冠忠南區。
Oh Ha-young : 2019年8月21日以個人歌手身分出道，推出首張個人專輯《OH!》。
Oh Ha-young : 吳夏榮出生於大韓民國首爾特別市江西區禾谷洞，是家中獨女，自小與祖父母長大。雖是土生土長的韓國人，卻因其深邃外貌常被誤以為是外國人。曾於2007年參加SM娛樂的選秀，但並未獲選。後來在Cube娛樂的選秀中合格，經歷了一年半的練習生生活後成為了Apink的成員，並與成員孫娜恩、洪瑜暻、金南珠一起就讀首爾公演藝術高等學校(於2015年畢業)。平時的興趣是觀看足球比賽和打電玩，是偶像中有名的網路遊戲愛好者和足球迷。
Son Na-eun : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Elvira T : 艾尔薇拉·图古舍娃2010年夏季录制的第一首歌曲《命中注定（Всё решено）》在网络上走红，其音乐影片在YouTube的点击率已经超过9,000,000次。
Stefanie Joosten : 茱斯顿在日本交换学习的时候尝试了与几家正在寻找西方模特的经纪公司联系。这其中就有mystery agent。这家经纪公司正在为一个当时还未揭晓的游戏寻找模特兒。史蒂芬妮参加了一个有资深游戏设计师小岛秀夫出席的试镜活动。之后她被确定为潛龍諜影5：幻痛中一位重要人物静静提供外貌和声音捕捉。
Yukiyo Fujii : 劇場版動畫《帕蒂瑪的顛倒世界》為初次主演。
Yukiyo Fujii : AOI CORPORATION所屬時改為現在藝名，除演出戲劇外亦開始聲優生涯。2011年4月移籍至青二製作。
Lee Jang-ho : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Isabel Celaá : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Isabel Celaá : 玛丽亚·伊莎贝尔·塞拉·迭格斯（，1949年5月23日－）女，毕尔巴鄂人，西班牙政治人物。现任西班牙教育大臣。
Isabel Celaá : 1998年至2009年，以及2012年至2016年间，她一直是巴斯克自治区议会比斯開选区议员。
Isabel Celaá : 在2015年和2016年西班牙大選中，她是參議院比斯开选区巴斯克社会党的候补议员，但最终未能当选。
Isabel Celaá : 2008年至2009年担任巴斯克自治区议会第一副主席。2009年至2012年担任巴斯克帕奇·洛佩斯政府教育、大学与研究部部长，任期内致力于改善巴斯克教育体制，推进地区科学研究。
Isabel Celaá : 在2018年西班牙政府不信任案公决后，人民党主席拉霍伊被迫辞职，工人社会党总书记桑切斯成为新任西班牙首相。費利佩六世批准皇家法令，她被任命为教育大臣兼政府发言人。6月7日出席了萨苏埃拉宫就职仪式。
Mawra Hocane : 2019年3月，她在英国伦敦大学毕业，获得法学士学位。
Lorella Stefanelli : 斯特凡內利是一名律師，曾在聖馬利諾旅遊部工作。
Chan Wing Sze : 陳詠詩（--，1983年9月11日－），生於香港，香港女子足球員，司職防守中場，曾前往日本加盟日乙球會日本足球學院，歷史性首度有香港運動員在日本女子足球聯賽登場，現時效力香港女子足球聯賽球隊公民東區，也是現役香港女子代表隊及公民女足隊長。
Michelle Pao : 包欣玄（，1992年9月1日－)，台灣女子足球運動員，司職前鋒，曾代表中華台北女子足球代表隊參與國際賽，現為台灣木蘭足球聯賽台中藍鯨效力。
Ivana Miloš : 伊凡娜·瑪麗·川普（；婚前姓澤爾尼茨科娃（）；1949年2月20日－），是一位捷克裔美國社交名媛與前時裝模特。她的第二次婚姻是嫁給唐納·川普。
Sim Sang-jung : 沈相奵中學就讀，當時也是高中棒球記者，後進入首爾大學獲取社會教育學學士，原是歷史系學生。曾因為發動勞改抗爭而被通緝9年。期間與丈夫結婚，懷孕時以‘教唆集體縱火罪’和‘教唆集體傷人罪’被判一年半監禁，但获两年緩刑。
Sim Sang-jung : 沈相奵（，1959年2月20日－），是大韓民國的政治人物，現任韓國國會。
Sim Sang-jung : colspan="3" style="background: #adf7b3;" | 政黨職務
Zheng Yixin : 于中國女子排球聯賽效力廣東恆大。
Chung Sun-hye : 宋慧教（韩语：----，1981年11月22日－），韓國女演員。在出道時，中國翻譯員根據韓文「--」而將她的名字音譯作宋慧喬，而這個譯名亦被華文媒體沿用至今。
Michael Hawking : 史蒂芬·威廉·霍金，（，1942年1月8日－2018年3月14日），英國理論物理學家、宇宙學家及作家，生前任職劍橋大學研究主任。他在科學上有許多貢獻，包括與羅傑·潘洛斯共同合作提出在廣義相對論框架內的潘洛斯–霍金奇性定理，以及他對關於黑洞會發放輻射的理論性預測（現稱為霍金輻射）。霍金是第一個提出由廣義相對論和量子力學聯合解釋的宇宙論理論之人。他是量子力學的多世界詮釋的積極支持者。
Chen Hualan : 陈化兰（1969年3月－），甘肃靖远人，中国女兽医学家。她主要关注禽流感疫苗的研制。
Chen Hualan : 曾获中国青年女科学家奖、何梁何利基金科学与技术创新奖、中国青年科技奖、全国五一劳动奖章、中国青年五四奖章等国内荣誉。2013年被选为《自然杂志》十大科学人物，2016年获世界杰出女科学家成就奖。2018年1月，当选第十三届全国政协委员。
Bella Hadid : 哈蒂德與加拿大歌手威肯在2015年開始交往至2016年11月
Bella Hadid : -{zh-cn:伊莎贝拉·海尔·哈迪德;zh-hant:伊莎貝拉·凱爾·哈蒂德;}-（，1996年10月9日－）藝名貝拉·哈蒂德（--），是一名美國模特兒，於2014年與簽約。
Feng Ming-chu : 馮明珠（1950年7月27日－）是中華民國博物館學學者。父親湖北黃陂人，母親南京人，出生於香港。國立台灣大學歷史系碩士，曾任國立故宮博物院圖書文獻處共20年。2012年9月18日至2016年5月20日擔任中華民國國立故宮博物院院長，卸任前修改內規，將離職政務官前往中國大陸的報准期限縮短，引發爭議。現任寶吉祥集團馮明珠文史研究院院長。
Feng Ming-chu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Maria Zakharova : 2016年，她入选“BBC巾帼百名”。2017年1月26日，普京总统为她亲自颁发了“友谊勋章”。
Maria Zakharova : 2005年11月7日，扎哈罗娃与俄罗斯企业家安德烈·米哈伊洛维奇·马卡罗夫在俄罗斯驻美国纽约市领事馆结婚。他们的女儿在2010年8月出生。
Maria Zakharova : 玛丽亚·弗拉基米罗芙娜·扎哈罗娃（，1975年12月24日－）是俄罗斯女性政治人物，自2015年8月起担任俄罗斯外交部信息与出版司司长，兼外交部发言人。
Lin Mun-lee : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Henriette Reker : 亨麗埃特·雷克（Henriette Reker）（1956年12月9日－），德國獨立政治人物、律師，現任科隆市長。
Erika Matsuo : 松尾依里佳（日语：----，1984年1月14日－）是日本小提琴家，電視藝人。
Sairi Ito : 伊藤首部參演的作品是《14個月～回到小孩的妻子～》。雖當時只有9歲，但此女研究員的身體奇妙地返回少女時代之角色，其詮釋一時成為話題。2005年，在電視劇《女王的教室》中飾演其中一個學生，演出受到注目。
Sijue Wu : 邬似珏（1964年－），出生于浙江宁波，祖籍奉化，美国华人女数学家，密歇根大学数学教授。
Kate Liu : 2015年10月，刘珒获得第十七届萧邦国际钢琴比赛第三名以及玛祖卡最佳演奏奖。
Fuka Koshiba : 小芝風花（1997年4月16日－）是一名日本女演員，出身自大阪府，隸屬於奧斯卡傳播旗下。
Aase Winther : 奧絲·溫瑟（丹麥語：Aase Winther，1939年－），娘家名奧絲·史文德森（Aase Svendsen），是丹麥已退役女子羽球運動員。
Momoko Kikuchi : 2020年6月，宣布脱离Parfit Production事务所自立门户。
Mika Sugisaki : 離開SBC之後，她在cent.
Mika Sugisaki : FORCE的選拔試鏡會合格。杉崎後來加入富士電視台成為「Mezanew」的八年期節目主播直到2011年9月30日。
Yu Myeong-Hee : 柳明姬（，1954年9月5日－），大韓民國的微生物學家。也曾是大韓民國總統的科學顧問。
Yu Myeong-Hee : 柳明姬在2010年任命為大韓民國政府的总统室未来战略企划官。她的工作是監督政府通訊相關的科技及技術，並推動低碳經濟及環境科技。
Yu Myeong-Hee : 柳明姬的研究刊登在《自然》、《蛋白質組研究期刊》、《美国国家科学院院刊》、《》、《生物化学杂志》《生物化学与分子生物学報告》（BMB Reports）等期刊。她的論文在生物化學、基因學、分子生物學、免疫學及微生物學都被多次引用。
Yu Myeong-Hee : 柳明姬出生在首爾。她在中學時確定她有興趣的是科學及技術領域。柳明姬在首爾大學獲得學士學位，1981年在加州大學柏克萊分校獲得博士學位。後來在1985年在麻省理工學院進行博士後研究。
Mao Yi : 毛艺（1999年9月16日－），江西省瑞金市叶坪乡石园村人，中國女子體操運動員，強項是自由體操。
Wei Tingting : 2012年情人节，韦婷婷和李婷婷参与了一个在北京的反家庭暴力抗议行動。
Yoo Chae-ran : 柳海媛（，1992年11月7日－），韓国女子羽毛球運動員。
Yoo Chae-ran : 2012年，柳海媛出戰韓國羽毛球黃金大獎賽，與高我羅打進女雙準決賽。
Xiaosi : 小思（1939年），原名盧瑋鑾，筆名「小思」，籍貫廣東番禺，於香港長大，是香港當代著名的散文作家、教育家。
Rebecca George : 1995年到2002年，莫妮曾和瑞恩·奥尼尔的儿子帕特里克·奥尼尔结婚，两人育有2个女儿。
Suzuran Yamauchi : 山內鈴蘭（，1994年12月8日－），是是日本偶像女子團體SKE48 Team S的成員，過去是AKB48 Team B的成員之一，後來因「AKB48 Group大組閣祭」而移籍至SKE48。出生於千葉縣。於2012年3月25日埼玉super arena發表移籍至堀製作。
Zhou Chuchu : 周楚濋的电影处女作是《一半海水，一半火焰》。
Zhou Chuchu : 1986年，周楚濋出生在四川省成都市，家中还有一个妹妹。早年，周楚濋怀揣当歌星的梦想独自闯荡北京市，并且成功和唱片公司签约，但是因不堪忍受各种规矩和规则而退出。
Zhou Chuchu : 周楚濋（1986年11月15日－），四川成都人，中国大陆女演员。
Deniz Gamze Ergüven : 埃爾居文在拍攝《少女離家日記》時已有孕在身，後於2015年2月11日誕下一子。
Deniz Gamze Ergüven : 2016年5月，埃爾居文宣佈其下一部電影《》。影片於2017年9月13日在多倫多國際影展舉行全球首映，反響欠佳。
Deniz Gamze Ergüven : 埃爾居文於1978年6月4日出生於土耳其首都安卡拉，1980年代移居法國並接受教育，并於2008年從法國國立高等職業影音學院畢業。
Deniz Gamze Ergüven : 德妮兹·加姆澤·埃爾居文（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1978年6月4日－）是一位土耳其裔法國女導演、編劇及演員，其2015年導演處女作《少女離家日記》獲奧斯卡最佳外語片提名。
Zaira Wasim : 2019年，她宣布因個人信仰因素正式退出影壇。
Zaira Wasim : 賽伊拉·沃西（，2000年10月23日－）是印度電影女演員，主要演出寶萊塢電影。
Zaira Wasim : 出道作品是2016年印度電影《我和我的冠軍女兒》（Dangal）中扮演阿米爾·罕的年幼女兒。該電影在印度及海外均大受歡迎並使其獲得印度國家電影獎最佳女配角獎。
Huang Yaqiong : 黄雅琼（1994年2月28日－），浙江人，中国女子羽毛球运动员。
Mary Dye : 玛丽·戴尔（，約1611年－1660年6月1日），舊姓巴雷特（），是英国貴格會的女性传教士，在北美新英格蘭殖民地麻省傳教，因當時麻省信奉加爾文派，不允許其他的教派傳播，故多次被驅逐出境。
Janice Min : 当珍妮丝13岁的时候，她在自己的年纪上谎报14岁而获得了麦当劳所提供的工作。在初中和就读的时候，珍妮丝为学校的学生报纸发展做出了贡献。
Janice Min : 珍妮丝·闵出生于美国佐治亚州的亚特兰大市，她是他们家庭中三个孩子里最小的那个。 她的母亲闵陵顺（--）是美国国税局干事；而她的父亲闵宏（--）则是佐治亚大学的动物学教授，后成为一家医疗供应公司的高管。珍妮丝·闵的父母是从韩国汉城移民到美国的。
Qian Zhengying : 钱正英的丈夫黄辛白曾是教育部副部长。两人育有一男两女。
Qian Zhengying : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 政治职务
Alessia Cara : 卡拉的演唱和创作风格曾与多位歌手作出比较，例如蘿兒、艾米·怀恩豪斯、蕾哈娜和诺拉·琼斯。
David Hoff : 大衛·麥可·赫索霍夫（；1952年7月17日－），出生於美國巴的摩爾的德國裔演員，綽號「霍夫」（The Hoff）。最著名的演出是《霹靂遊俠》與《海灘遊俠》。
Hung Kai-chun : 黃楷峻（1987年3月4日－），已退役台灣足球運動員，生涯主要效力於台灣企業甲級足球聯賽台電足球隊。
Omowunmi Sadik : 1964年出生於奈及利亞拉哥斯，她的家族擁有多名科學家，引發她對於物理、化學與生物的興趣。1985年，沙迪克於獲得化學學士學位，並在1987年獲得化學碩士學位。1994年，她於臥龍崗大學獲得化學博士學位。
Maya Parnas : 邁亞·伊万諾夫娜·帕納斯（；1974年5月15日－），是德涅斯特河沿岸的政治家。2015年10月13日她接替因辭職參與議會選舉的塔蒂亞娜·圖蘭斯媞雅成為代理德涅斯特河沿岸總理。後來在12月2日因為圖蘭斯媞雅被斥退總理職務而再次代理總理。
Zhang Qiang : </small>本模板用於各項網球賽事的指引，以及球員在職業生涯各賽事的表現指引。如若更新賽事與球員資料，請在相關段落正文之前添加此模板。</small>
Juliana Awada : 阿瓦達出生於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，擁有敍利亞及黎巴嫩的血統。
Juliana Awada : 胡莉安娜·阿瓦達（，，1974年4月3日－）是阿根廷第一夫人及女商人。
Juliana Awada : 馬克里在2015年12月10日正式成為阿根廷總統，而阿瓦達也成為第一夫人。
Park Bo-ram : 父親先於2010年過世，母親因不敵病魔於2017年10月3日（秋夕/中秋節前一天)在江原道春川市辭世。
Lee Jin-ah : 李珍雅（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----；1991年3月16日－）是一名韓國的創作歌手和鋼琴家。在參加《》前是一名獨立音樂人。
Guo Li : 呙俐（--，1993年5月11日－），江苏南京人，中國女子花樣游泳運動員。
Tang Mengni : 汤梦妮（--，1994年4月8日－），中国女子花样游泳運動員。
Zeng Zhen : 曾珍（--，1993年11月28日－），四川成都人，中国女子花样游泳運動員。
Yin Chengxin : 尹成昕（--，1995年2月5日－），湖北武汉人，中国女子花样游泳運動員。
Xiao Yanning : 肖雁宁（--，1998年2月23日－），四川达州人，中国女子花样游泳運動員。
Yu Lele : 于乐乐（--，1989年3月22日－），北京人，中國女子花樣游泳運動員。
Roxanne Tong : 湯洛雯（，1987年5月6日－），香港女演員、主持及模特兒，現為無綫電視經理人合約藝員。
Gabriela Stoeva : 加夫列拉·斯托伊娃（，1994年7月15日－），保加利亞女子羽毛球運動員。她曾与斯蒂法尼·斯托伊娃赢得2013年欧青赛女双冠军，俩人的女雙排名亦曾高達第八位（2018年11月8日）。
Jung Eun-sun : 鄭仁仙（，1991年4月25日－），韓國女演員
Chinami Hashimoto : 橋本千波（はしもと ちなみ）（1992年7月17日－）是日本女性聲優，VIMS所属。長野縣出身。
Priscilla Chan : 
2017年8月29日，陳與朱克伯格宣布他們的二女兒August Chan Zuckerberg出生。
Priscilla Chan : 2015年12月1日，陳與朱克伯格宣布他們的女兒陳明宇（--）出生。
Priscilla Chan : 陳所從事的慈善項目與她的個人背景息息相關，主要著重於教育、醫療保健及科學。她也被認為是令其丈夫投身慈善的重要推手。她也在2016年於東帕羅奧圖成立一間非營利機構The Primary School，主要提供K–12教育及產前護理。
Priscilla Chan : 朱克伯格和陳兩人已捐出超過16億美元的善款，其中也包含給陳任職過的，總額約7,500萬美元的捐款。他們在2013年捐出1,800萬張Facebook股份（價值超過9.7億美元）給。《慈善紀事報》更在該年將他們夫妻倆列為50大慷慨美國慈善家之首。他們也捐獻了約1.2億美元的款項給舊金山灣區的公立學校。
Angela Nicole Walker : 2014年沃克曾以獨立社會主義者身份競逐密尔沃基治安官職務，挑戰時任民主黨和福克斯新聞專家。在她競逐治安官活動期間，沃克呼籲結束大規模監禁、驅逐和反移民警務，最後她獲得了大約67,000張選票（21%）。
Angela Nicole Walker : 安吉拉·尼科爾·沃克（；1974年1月19日－），是美國威斯康辛州的校車司機和勞工組織者。2016年美國總統選舉中成為美國社會黨男性全國聯席主席米米·索爾迪西克的副手，代表美國社會黨競逐副總統職務。
Vivian Sung : 2020年11月28日開立個人YouTube頻道「宋芸樺 Vivian Sung」，並邀請好友張立昂、禾浩辰、連晨翔 等人擔任嘉賓。
Vivian Sung : 在拍過兩部電影後，宋芸樺參演TVBS電視連續劇《唯一繼承者》，飾演第一女主角—愛吃美食的導遊「葉筱荷」。
Vivian Sung : 2016年，宋芸樺參演優酷與芒果娛樂聯合出品的《別那麼驕傲》，飾演女主角藝術系女生沈熹，講述她跟理工學霸何之洲因為意外而靈魂互換的故事。該劇分為兩季，第一季和第二季分別於2016年9月19日和2017年1月11日在優酷播出。
Hafiz Faizal : 哈菲兹·费萨尔（，1994年9月19日－），印尼男子羽毛球運動員。
Yui Sakuma : 佐久間由衣（1995年3月10日－），日本女演員、模特兒，神奈川縣橫須賀市出生。
Xie Fang : 谢芳（1935年－），原名謝懷復，女，原籍湖南益阳，生于湖北黄陂，後遷居上海，中國話劇、歌劇、戲曲、電影及電視劇演员。
Suzanne Wu : 2017年8月23日，辭任黨主席，並退出工黨。
Suzanne Wu : 2015年12月13日，在黨員大會中得逾六成支持，獲選為新任主席，任期2年。
Suzanne Wu : 2011年，成為工黨創黨黨員，並任第一屆執委會成員。
Suzanne Wu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 議會席位
Suzanne Wu : 畢業於聖士提反書院，香港理工大學語言及傳意學士。2013年任職工盟組織幹事期間，得「志奮領留英獎學金（Chevening Awards）」，留學英國就讀華威大學，取得性別與國際發展碩士（MA in Gender and International Development）。
Han Mi-seul : 韓藝瑟（，，1981年9月18日－），韓國女演員。出生於美國洛杉磯，回到韓國前都是在美國生活。
Sun Mengying : 孙梦颖（1990年4月11日－），中国女子手球運動員。
Katie Meili : 凯瑟琳·米歇尔·“凯蒂”·梅里（，1991年4月16日－），生于得克萨斯州卡罗尔顿，美国女子游泳运动员，主攻蛙泳。梅里的家乡是科利维尔。她2009年毕业于诺兰天主教高中，2013年毕业于哥伦比亚大学。梅里喜爱动物，她经常在社交媒体上展示自己养的宠物。
Hazrat Shah : 沙阿·賈拉勒（1271年－1346年3月），孟加拉國著名的蘇菲派穆斯林人物。賈拉勒的名字與伊斯蘭教通過蘇菲派傳播到孟加拉國東北部有關，孟加拉國最大的機場沙阿賈拉勒國際機場以他命名。
Yin Yicui : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Yin Yicui : 中学毕业后，殷一璀进入上海一家国营商店当营业员。1978年参加高考，入华东师范大学历史系学习。毕业后留校任教，历任华东师范大学历史系团总支部书记、政治辅导员、教师，校青年部部长，1986年出任中共华东师范大学党委副书记。
Yuuna Sugiyama : 2015年9月22日，杉山的CD出道作是「かまってYO!ね」。
Yuuna Sugiyama : 她最喜愛的食物是豆皮卷及壽司。杉山對游泳態度有些困難。到了2013年，她想練習去踩單車。
Yuuna Sugiyama : 從2011年3月28日至2015年3月27日，她成為NHK教育頻道節目《遊戲捉迷藏》的第五代大姐姐。從2015年4月開始，杉山現在擔任於節目《ワンワンわんだーらんど》。
Mariya Litovskaya : 玛丽亚·阿尔卡季耶夫娜·利托夫斯卡娅（，俄文拉丁化：--）教授是俄罗斯文学家、批评家，1958年10月25日生于斯维尔德洛夫斯克一个职员家庭。1980年毕业于乌拉尔国立大学语文系，1983年通过副博士论文答辩，同年起执教于乌拉尔国立大学语文系苏联文学教研室（今乌拉尔联邦大学二十世纪和二十一世纪俄罗斯文学教研室）。2000年通过博士论文答辩，论文题目为《卡塔耶夫的社会艺术现象》。1998年至2007年任俄罗斯科学院乌拉尔分院历史考古研究所文学史研究室主任。现为乌拉尔联邦大学俄语和俄罗斯文学副博士和博士学位答辩委员会秘书。
Disha Patani : 蒂莎·帕塔妮（1992年6月13日－），出生於印度北方邦的巴雷利，印度影劇女演員，在寶萊塢及泰盧固語電影演出。她是2013年印度印多爾市小姐亞軍，她第一部演出的電影是導演Puri Jagannad的電影 "Loafer" (2015)。帕塔尼的男友是演员泰格·史洛夫。
Arthur Henrique : 阿瑟·美路（，1996年8月12日－），全名為阿瑟·軒歷基·靴南迪斯·拉莫斯·迪奧利華拉·美路（），是一名巴西職業足球員，司職中場，現時效力意甲球會祖雲達斯。
Miki Yanagi : 生於日本大阪府，小學二年級時移居愛知縣。
Miki Yanagi : 2016年出演特攝作品《動物戰隊獸王者》，飾「Sera(セラ)／獸王鯊」開始獲得知名度。
Dua Lipa : 2017年12月18日，据宣布黎波将在2018年2月21日伦敦O2体育馆举办的上表演。
Dua Lipa : 2018年5月，黎波宣布个人第二张专辑有望2019年发布，专辑将着重采用王子和的元素。据报道，她计划在当年晚些和其他艺人合作，包括马克·朗森和迪波洛新组成的超级二人组合。后来朗森确认歌曲名字为《Electricity》。
Kelly Rohrbach : 羅巴克於2015年與演員李奧納多·狄卡皮歐交往。2019年，她與律師兼沃尔顿家族繼承人結婚。
Kelly Rohrbach : 凱莉·羅巴克出生於紐約市，並於康涅狄格州格林尼治長大。母親安妮（Anne）的娘家姓為伍爾（Wholey），而父親克萊·羅巴克（Clay Rohrbach）則是名瑞士裔的金融家。她曾就讀。
Kelly Rohrbach : 羅巴克曾在多部電視劇中出演小角色，包括《另類家庭》（2013年）、《男人兩個半》（2013年）、《妙女神探》（2013年至2014年）和《》（2014年）。
Kelly Rohrbach : 羅巴克為格林威治學院參加高爾夫球比賽，並為喬治城大學贏得運動獎學金，後也在喬治城大學持續打高爾夫球。她於2012年畢業於喬治城大學戲劇系，並就讀了倫敦音樂與戲劇藝術學院。
Kelly Rohrbach : 在好萊塢工作了兩年後，羅巴克開始從事模特兒的工作。她曾現身於蓋璞的2014年假日營銷活動，以及2015年的老海軍牛仔褲活動。2015年，她登上了《運動畫刊》的泳裝特輯，並被評為「年度最佳」。
Kelly Rohrbach : 凱莉·伍爾·羅巴克（，1990年1月21日－）是一名美國女模特兒和演員。較知名的是於2015年登上《運動畫刊》，以及於2017年在電影《海灘救護隊》中飾演。
Zoe Tay : 郑惠玉（英文名：--，1968年1月10日－），新加坡女艺人，籍貫潮州，是新加坡娱乐圈里的阿姐级人马，在影视界里有着相当崇高的地位，是公认的“新传媒一姐”，点名接班人为花旦林慧玲，也因时常登上顶尖周刊的封面人物，而享有千面女郎和封面女郎的美誉；目前是新传媒私人有限公司旗下经纪合约艺人。
Chin Jung-kwon : 陳重權（韩国語：진중권，1963年4月27日 - ），大韩民国的美学者、哲学家、教育家、记者、大学教授。
Nadia Murad : 2018年8月，穆拉德与同为人权活动人士的阿比德·沙姆迪恩（Abid Shamdeen）订婚。
Nadia Murad : 纳迪娅·穆拉德·巴西·塔哈（；轉寫：Nadiye Murad Basî Teha，，，1993年－），伊拉克雅兹迪人权活动人士，2018年诺贝尔和平奖得主。
Iselin Solheim : 在2015年末和2016年初，她在艾倫·沃克的電子舞曲歌曲《人間迷走》和《唱首歌伴我入眠》中擔任歌手。
Iselin Solheim : 從英國返回挪威後，Bisi Music立即與她簽約。 然後，她發行了她的首張單曲《What's Happening》，獲得了廣泛的播放，並被選為國家廣播電台Radio Norge的本週之歌(Song of the Week)。 那時，索爾海姆與來自Bisi Music的前任經理Hilde Wahl一起認識了加斯帕·博根(Jesper Borgen)，以測試新的合作夥伴關係。 他們後來寫了文字，旋律，並一起製作了歌曲《我們的精靈(The Wizard of Us)》。
Sylvia Ng : 黃妙英在1975年和1978年兩次獲選為馬來西亞年度女運動員。
Sylvia Ng : 黃妙英（，1949年9月24日－），馬來西亞前女子羽球運動員，出生於柔佛州新山。她於2004年入選了馬來西亞奧林匹克委員會名人堂。
Ng May Ying : 吳美英在2013年成为粵劇發展基金顧問委員會之成員，为期兩年。2015年連任，任期至2017年7月止。
Ng May Ying : 她亦是當今香港粵劇界四大名旦之一，其餘三位是陳好逑、尹飛燕和南鳳。
Ng May Ying : 她也曾是香港八和會館第廿二屆（1984 – 1986），第廿五屆（1990 – 1992）及 第廿六屆（1992 - 1994 ）理事之一。
Ng May Ying : 2001年9月，鳴芝聲外借吳美英给春暉劇團與阮兆輝演出《紅菱巧破無頭案》、《白蛇傳》、 《紮腳劉金定斬四門》、 《白龍關》及《英雄掌上野荼薇》。她在這五齣戲大顯身價，因为都是她的拿手好戲。
Ng May Ying : 吳美英，香港粵劇演員，原名潘桂妹。籍贯番禺，出生地點香港。自1994年11月至今，她是鳴芝聲劇團的當家花旦。曾赴美國，加拿大，英國，澳洲，日本，中國，新加坡，澳門等國家演出。吳美英的俏艷扮相及嬌美身段赢得「古典美人」之稱號。
Christine Fong : 息影後，她在美國夏威夷大學取得工商管理學士学位，在學期間曾到香港中文大學當交流生。2005年獲授英國專業工程師學會（Society of Professional Engineers UK (SPE)）的專業工程師資格。之後，她曾任職張人龍的秘書。在張人龍的引薦下成為新界中小企總會會長，及後服務新界區超過十多年。
Aaajiao : aaajiao现生活、工作于上海、柏林两地。
Aaajiao : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Huang Shuqin : 原籍广东番禺，1939年9月9日生于上海。1964年毕业于北京电影学院导演系。
Huang Shuqin : 1987年导演的影片《人·鬼·情》，于1988年获第八届中国电影金鸡奖最佳编剧奖，第五届巴西利亚国际影视录像节电影大奖——金鸟奖；1989年获法国第十一届克雷黛国际妇女节公众大奖，第五届里约国际电影节最佳影片大奖，获第十一届巴黎克莱代尔国际妇女电影节大奖；1992年获第七届美国圣巴巴拉国际电影节最佳导演奖，第十一届妇女导演电影节公众大奖。被誉为“中国第一部女性电影”。
Byun Jin-sub : 卞真燮（，1966年7月30日－），韓國男唱作人、電影演員。
Zheng Xiaoying : 郑小瑛（1929年9月28日－），福建永定人，中国指挥家、音乐教育家、社会活动家，中国第一位女指挥家。
Zheng Xiaoying : 郑小瑛出生在上海的一个知识分子家庭，6岁开始学习钢琴。抗日战争开始后，她随父母逃难到四川，进入航委会政治部子弟小学学习，后来又进入华英女中就读。1947年，她考入金陵女子大学的生物系，但不久就离开大学，独自到解放区。
Hung Tzu-yung : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Leah Dou : 2011年，竇靖童建立了一個屬於自己的樂隊，並且擔任主唱的。
Leah Dou : 2012年，竇靖童發行首張個人單曲， 名為《With You》
Leah Dou : 1997年1月3日，竇靖童生於北京協和醫院，她是竇唯和王菲的女兒，她們母女和妺妹三人都是生於協和醫院的，她有兩名妹妹，一個年輕九年的同母異父的妹妹李嫣，另一名是年輕五歲的同父異母的妹妹是竇佳媛。
Yang Chiung-ying : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Yang Chiung-ying : 楊瓊瓔（1964年10月19日－），中國國民黨臺中市政治人物，現任立法委員，曾任臺中市副市長、中國國民黨副秘書長、中國國民黨中央常務委員，25歲選上省議員並連任臺灣省議員，1999年起甚至五連霸立法委員，但2016年由於大環境對其所屬政黨極為不利，因此敗給當時民進黨禮讓的時代力量籍候選人洪慈庸，一度結束長達17年的國會問政生涯並於2018年底盧秀燕勝選後短暫擔任台中市副市長，滿周年前夕辭職並全力投入立委選戰，最終擊敗尋求連任的洪慈庸成功重返立法院。
Lin Li-chan : 2016年，林麗蟬獲中國國民黨提名，當選不分區立法委員，為中華民國史上第一位當選立法委員的新住民。
Lin Li-chan : 2009年，她靠著自學，考上建國科技大學美容系，取得美容及美髮證照。之後考取暨南大學非營利組織經營管理碩士學位學程，並取得碩士學位。2013年獲選為中華民國十大傑出青年。
Lin Li-chan : 2009年莫拉克風災期間，林麗蟬利用自己的美髮專長，為災民義剪。2011年，林麗蟬偕同丈夫謝水金，重振停擺多年的長春村社區發展協會及活動中心，重組社區發展協會及老人會。並成立台灣新移民發展與交流協會，關心新住民相關議題及技能培訓。
Lin Li-chan : 林麗蟬（高棉語：លីន លីចាន់；1977年10月2日－），中華民國中國國民黨籍政治人物，現任高雄市政顧問，曾任第九屆立法委員，也是中華民國有史以來第一位當選立法委員的新住民。生於紅色高棉時期的柬埔寨，20歲時遠嫁台灣，後獲中國國民黨提名為不分區立法委員而進入政壇。擔任公職前，林麗蟬曾獲中華民國十大傑出青年，104年農村領航獎並任彰化縣花壇鄉長春社區發展協會總幹事，同時也是新住民子女海外培力計畫發起人。
Su Chiao-hui : 2006年赴美國攻讀法律，攻讀美國波士頓大學法律系及賓州大學法律系雙碩士，獲得賓州大學法律博士候選人，主修國際關係、公投法。
Kjerstin Askholt : 俄斯赫克曾於1990年至1991年出任副主任；1996年至1999年出任司法部副主任；以及自2003年出任極地司法部副秘書長。2015年10月1日，她被任命為。
Zhang Yihe : 2007年3月1日香港《明報》報道：近期中國內地網上流傳一份「新聞報道通氣會紀要」，其中中宣部副部長李東生在1月12日的一次會議上公佈，是他下令是次禁書的命令，原因是該批書的內容「越線」。
Zhang Yihe : 北京著名維權律師浦志強、異見人士刘晓波、陳子明、台灣作家尉天驄、北京作家余杰、內地著名戲劇作家沙叶新、北京學者陳小雅，以至前新華社副社長李普等等上百位海內外人士分別發表聲明支持章之抗議行動，並聲討中宣部之封殺行為；另盛雪等25人更發動網上簽名聲援，台灣方面由報告文學女作家師瓊瑜發起聯署簽名支援（新聞、聲明全文詳見外部連結）；1月26日下午台灣行政院大陸委員會記者會上，副主任委員劉德勳代表台灣政府聲援章女士，並對其深表敬佩。另上節提到的北大教授孔庆东卻於1月24日晚上在其網誌發表支持其出版自由，但對章之著作有其個人質疑與批評。
Kawlo Iyun Pacidal : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Kawlo Iyun Pacidal : 高潞·以用·巴魕剌（阿美語：--，1977年4月9日－）是花蓮縣太巴塱部落出身的阿美族政治人物，阿美族金曲獎歌后以莉·高露是其表姊。
Lee El : 李伊（，1982年8月26日－），韓國女演員，本名金智賢，其藝名亦被譯作李艾兒。
Justine Kasa-Vubu : 约瑟夫·卡萨武布（，1915年－1969年3月24日），舊剛果共和國（又稱「利奧波維爾剛果」（--），今日剛果民主共和國前身）政治人物，也是該國獨立後的首任总统。卡萨武布在1950年代创立阿巴科党，争取民族独立。1960年6月30日，剛果共和國独立，他被选为总统。1965年11月24日，他被国民军总司令蒙博托·塞塞·塞科发动的政变推翻。
Rosanda Mok : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 議會席位
Rosanda Mok : 莫嘉嫻生於1972年，畢業於黃大仙天主教小學，後分別於香港樹仁學院、香港城市大學及香港中文大學取得社會工作文憑、社會科學學士及碩士。她在1999年加入了民協，並於同年的區議會選舉中，擊退紮根該區多年的區議員陸偉綱。自此，她連任三屆，直至2015年，被民建聯的新人邵天虹以僅僅45票之差擊敗。
Pavel Prokudin : 帕维尔·尼古拉耶維奇·普罗库金（俄语：--，--，；1966年8月17日－），曾任德涅斯特河沿岸总理。
Huang Han : </div></div></div>
Huang Han : 據《史記·秦始皇本紀》記載，嬴政頒布「逐客令」的時間為秦王政十年（公元前237年），正值呂不韋因嫪毐之亂被罷免的時間，因此「逐客令」很有可能針對的是「養士三千」的相國呂不韋，以削弱呂不韋的勢力。呂不韋的門客之一，出身自楚國上蔡的李斯也在被逐之列。為了避免被逐的命运，李斯主動向嬴政上書，這就是著名的「」，內容大致如下：
Malina Weissman : 瑪麗娜·魏斯曼（，2003年3月12日－）是美國女演員、模特兒，最出名的角色是在電視劇《波特萊爾的冒險》中飾演的紫兒·波特萊爾。
Vivienne Hu : 胡媛媛出生于并成长于中国安徽的一个从商的家庭。她曾在德国生活六年， 并于2000年从德国霍恩海姆大学和歌德学院获得金融学位。毕业后，她移居美国攻读商业和经济硕士学位。她于2010年考入纽约帕森设计学院并学习时装设计。
An Ye-seul : 韓藝瑟（，，1981年9月18日－），韓國女演員。出生於美國洛杉磯，回到韓國前都是在美國生活。
Nadya Melati : 娜达娅·美拉提（，1986年12月3日－）是印尼女子羽毛球運動員。
Anneke Feinya Agustin : 安妮克·菲亚·奥古斯丁（1991年8月11日－，），印尼女子羽毛球運動員。
Cao Keqiang : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Cao Keqiang : 中华人民共和国成立后，任华北人民政府财经委员会工业处处长。1954年，任天津市人民政府外事处处长。1956年，任中华人民共和国驻朝鲜大使馆参赞。1960年，任外交部第二亚洲司、亚洲司副司长，亚非司司长。1968年，任中华人民共和国驻叙利亚大使。1979年9月，担任中华人民共和国驻瑞典大使。1983年，接替姚广担任中华人民共和国驻法国大使。1986年，由周觉接任。之后回国，担任中国国际友谊促进会顾问。
Su Yunying : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Su Yunying : 蘇運瑩（1991年4月8日－），是一位生於海南三亞的創作歌手。
Su Yunying : 蘇運瑩小時候就很喜歡唱歌。2014年，蘇運瑩在大四的時候就將自己的一段暗戀寫成人生中的第一首原創歌曲《心事》，展現出過人的天分。
Ana Ligia Mixco Sol de Saca : 埃利亞斯·安東尼奧·“東尼”·薩卡·冈萨雷斯（，1965年3月9日－）， 萨尔瓦多总统。
Émilie Andéol : 埃米莉·昂代奥尔（，1987年10月30日－）生于吉伦特省波尔多，是一名法国女子柔道运动员，主攻78公斤以上级项目。她曾在2016年里约奥运获得柔道女子78公斤以上级冠军。同年年底，她获得了队报颁发的年度最佳法国女运动员奖。2018年8月，昂代奥尔宣布退役。
Mao Daichi : 森田真裕美（、1956年2月5日－，舊姓：多田），藝名大地真央（），是日本兵庫縣洲本市出生的女演員。是前寶塚歌劇團月組主演男役 (Top Star)。
Vanessa Neo : 梁语嫣（--，1987年6月19日－），新加坡女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。現已退役。
Vanessa Neo : 2006年，梁语嫣代表新加坡參加多哈亞運會羽毛球比賽，與隊友合作奪得女子團體賽銅牌。
Zeng Yanfen : 2014年1月18日參與了「SNH48紅白歌會」。
Zeng Yanfen : 2017年1月7日，參與了「SNH48第三屆年度金曲大賞BEST 50」。3月3日，当选SNH48星梦剧院2016年年度MVP。7月29日，於SNH48第四屆總選舉，最終獲得111145.9票，排名第6名，入選第四屆總選舉選拔組。
Grace Gabriel : 格雷斯·加布里埃尔（--，1988年6月25日－），尼日利亞女子羽毛球運動員。
Mitsu Dan : 在2019年11月22日，宣佈與漫畫家清野通結婚。
Chloe Birch : 克洛伊·比尔切（，1995年9月16日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Miriam Sylla : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Miriam Sylla : 她是意大利國家女子排球隊隊员。她代表意大利出戰2018年世界女子排球錦標賽奪得銀牌並個人獲得最佳主攻。
Anne Elizabeth : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Ou Dongni : 区冬妮（--，1993年2月7日－），广东人，中国女子羽毛球运动员。
Olga Gorodetskaya : 郭靜云（1965年9月22日－），出生名Olga Rapoport，筆名Olga Gorodetskaya，是生於俄羅斯的臺灣的漢學家，主要通過考古、藝術、文獻、古文字互補考證研究中國上古史及先秦歷史與文化。蘇聯科學院歷史學博士，目前在臺灣任教。現為國立中正大學歷史學系和研究所教授，擁有中華民國國籍。
Olga Gorodetskaya : 2003年赴臺灣，先後在國立故宮博物院（專案特聘員）、國家圖書館漢學研究中心（訪問學人）、中央研究院歷史語言研究所（博士後研究人員）、華梵大學東方思想研究所（兼任副教授）、中央研究院中國文哲所（訪問研究員）等單位訪學和工作。2007-2008年任廣州中山大學教授、博士生導師。自2008年8月至今擔任中華民國中正大學歷史學系副教授、教授，期間於2012-2015年受聘為廣州中山大學珠江學者講座教授。
Mary Fernández : 另外在大滿貫成績方面，費爾南德斯在1990年、1992年澳網與1993年法網三度闖入大滿貫決賽，分別負於施特菲·葛拉芙與莫妮卡·莎莉絲兩位90年代網壇天后。在雙打方面獲得1991年澳網與1996年法網大滿貫女雙冠軍。
Na Hyun-jung : 蘇怡賢（，1984年8月28日－），韓國女演員。
Zhu Xun : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Zhu Xun : 朱迅（1973年9月7日－）是中央电视台的节目主持人。
Alexandra Elbakyan : 埃尔巴金自称受到共产主义思想的启发，尽管她不是严格意义上的马克思主义者。
Alexandra Elbakyan : 亞歷珊卓·阿萨诺芙娜·艾爾巴金（；1988年11月6日－）是一位哈萨克斯坦籍研究生、 計算機程序員以及Sci-Hub的創建者。自然期刊将她列为2016年度十大科学人物之一。其事迹被用来与亚伦·斯沃茨相比较。
Lee Ha-jin : 2019年1月6日，李瑞鎮出道屆滿20年。
Lee Ha-jin : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Wan Shaofen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Wan Shaofen : 1985年6月16日，万绍芬在中共江西省委第八届第一次全体委员会议上，当选为中共江西省委书记；从而成为中国共产党的第一位女省委书记。
Lee So-jin : 李陣郁（，1981年9月16日－），韓國男演員。
Wang Mengjie : 王梦洁（1995年11月14日－），山东济南人，中国女子排球运动員，身高1米73，司职自由人，披18号球衣。效力於山东體彩女排。
Paola Egonu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Paola Egonu : 2019年，代表，夺得2019年欧洲女子排球冠军联賽的冠军。並個人獲得最有价值球员（MVP）。同年代表科内利亚诺女排俱乐部夺得2019年世界女排俱乐部锦标赛冠军，其个人获得了最有价值球员。
Ri Sun-jong : 李雪主（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1989年9月28日－），曾譯李雪珠、李雪洙，是朝鲜民主主义人民共和国第三代最高领导人金正恩的夫人。
Ri Sun-jong : 2005年9月，大韩民国仁川市主辦第十六屆亞洲田徑錦標賽，李雪主曾以朝鲜代表團啦啦隊員身份，隨團訪問韩国。
Hao Jianxiu : “文革”结束后，1977年，郝建秀上调中央，出任纺织工业部副部长，全国妇联副主席；1981年，升任纺织工业部部长；第二年，在中共十二届一中全会上，当选中央书记处候补书记，成为了黨和国家领导人。1985年9月，在十二届五中全会上，又被增补为中央书记处书记。
Kiiara : 2013年，基娅拉以她的真名发行了一首名为"Bring Me Back"的独立原声单曲。2016年发布她的EP《》。
Kim Se-jeong : 世正出生於韓國全羅北道金堤市一個農村家庭。後來父母離異，世正與母親和哥哥搬往京畿道安養市，寄住於親戚家中。小時家境貧困，曾依靠政府補助過活。
Vivian Qu : 2017年，以自編自導的電影《嘉年華》獲得第54屆金馬獎最佳導演獎。
Ma Chia-ling : 2020年5月25日，馬嘉伶宣布加入事務所JPEG，並開設YouTube頻道。
Kenta Kazuno : 2010年，數野夥拍廣部好輝出戰荷蘭羽毛球公開賽，在決賽以0比2（17–21, 13-21）負於隊友橋本博且及平田典靖組合，屈居亞軍。
Kazushi Yamada : 山田和司（日语：----，1987年2月21日－），日本男子羽毛球運動員，前日本國家羽毛球隊成員。愛媛縣新居濱市出生，畢業於角野中学校、小松原高校及日本体育大学，2009年4月加入日本Unisys株式會社羽毛球隊。現為再春館製藥所的教練。
Amelia Alicia Anscelly : 阿米莉亚·艾丽西娅·安瑟利（--，1988年4月26日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Soong Fie Cho : 宋佩珠（--，1989年1月5日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Andrea Pereira : 安達斯·彭利拿（Andreas Pereira，1996年1月1日－）是一位巴西足球員，司職中場，現時被英超球隊曼聯外借至意甲球隊拉素。
Vytautas V. Landsbergis : 1955年，毕业于维尔纽斯音乐学院，留校教授音乐和戏剧。
Vytautas V. Landsbergis : 维陶塔斯·兰茨贝吉斯（，，1932年10月18日－），立陶宛保守派政治家、欧洲议会议员。曾领导立陶宛独立组织争取改革运动。他是立陶宛从苏联独立后首位国家元首，曾担任立陶宛议会议长。立陶宛政治家格比亚鲁斯·兰斯伯格斯的祖父。
Hind bint Hamad bin Khalifa Al-Thani : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ACE777;"| 統治者頭銜
Betty Lee Sung : 宋李瑞芳（，1924年10月3日－），美籍华裔学者，祖籍台山，是美国华人问题研究的先驱、纽约市立大学荣休教授。
Wu Chaomei : 吴超梅（1989年8月11日－），江苏盐城人，中国女子自行车運動員。
Karen Yu : 2018年6月22日，成立跨黨派「社會創新國會」，希望透過國會平台整合各方資源，促成創新規模化。
Zhang Lina : 张俐娜（1940年8月14日－2020年10月17日），女，福建光泽人，中國化學家，武汉大学化学与分子科学学院教授。中国科学院化学部院士。因高分子溶解方面的卓越贡献，于2011年获得化学奖项安塞姆·佩恩奖，是中国大陆获得该奖项的第一人。
Wang Zhizhen : 2001年当选为中国科学院院士，2005年当选为发展中国家科学院院士。
Wang Zhizhen : 王志珍（1942年7月6日－），出生于上海，原籍江苏吴县，中国生物化学与分子生物学家。
Eva Husson : 伊娃·于頌（）是法國電影導演。
Jodie Comer : 《广播时报》将朱迪列入2018年英国百大电视明星的榜单，位列第94位，该榜单由电视台主管和广播界资深人士评定。2018年11月，《好莱坞报道》将她列入下一代好莱坞新星的排行榜。2018年12月，《时尚》杂志英国版将她列入“2018年最具影响力的年轻女性”榜单。2019年2月，《福布斯》将科默列入年度“福布斯30岁以下30人”排行榜，位列欧洲30岁以下最具影响力的30人。
Xiao Meili : 肖美丽称西蒙·波娃的《第二性》对她的女权行动事业有重要影响。
Xiao Meili : 2018年初，肖美丽参加了反對公車上對女性的性骚扰的活动。
Xiao Meili : 肖美丽（1989年－），四川人，中国女權主義行動者。
Emily Temple-Wood : 埃米莉為勞拉·坦普爾（Laura Temple）與安德魯·伍德（Andrew Wood）的女兒，出生於美國伊利諾伊州的芝加哥。大學時期埃米莉就讀於芝加哥洛約拉大學生物系，自2016年下半年起轉而進入美國中西大學醫學院就讀。
Emily Temple-Wood : 埃米莉·坦普爾-伍德（，1994年5月24日－）是一名英文維基百科的編輯和管理員，在維基上的用戶名為Keilana。她以努力對抗維基百科的性別偏誤而知名，在英文維基百科上創建了大量關於女科學家的條目。
Emily Temple-Wood : 2016年，埃米莉得到國際媒體廣泛的關注，她提及到了平時她每收到一封騷擾的電子郵件後，就在維基百科上創建一篇女科學家的條目。同年6月24日，由於長期以來對維基百科作出的貢獻，埃米莉和共同獲得了2016年度的年度維基人獎項（Wikipedian of the Year）。
Katherine Maher : 马赫曾在2002年至2003年间在美国大学开罗分校阿拉伯语语言学院接受教育，在2003年至2005年期间，她就读于纽约大学艺术与科学学院并取得大学本科学位。
Katherine Maher : 在世界银行任职期间，马赫担任促进国际发展和民主化的技术顾问，发展信息及通信技术的问责与管理机制，注重于手机等设备在中东及非洲等地促进民间社会和体制改革方面的作用。她于2012年在世界银行出版的“使政府移动化”中合著了一个关于“信息交流的发展：移动设备利用最大化”的章节。
Katherine Maher : 马赫于2014年4月加入基金会担任首席通讯官，并对美国版权法做出了评价。在莉拉·崔迪科夫辞职后，她在2016年3月成为了临时执行董事。吉米·威尔士在2016年6月24日的维基媒体国际会议上宣布了对她的任命于2016年6月23日生效。2021年4月15日，马赫卸任。
Katherine Maher : 凯瑟琳·羅伯茨·马赫（Katherine Roberts Maher，1983年4月18日－）是维基媒体基金会的执行董事。她自2014年4月起担任首席通讯官，于2016年6月23日就任执行董事。她曾任职于世界银行、联合国儿童基金会和AccessNow.org的宣传部部长。
Li Yinhui : 李茵晖（1997年3月11日－），湖北武汉人，中国女子羽毛球运动员。父亲李军是一名足球教练。
Chen Qingchen : 陈清晨（1997年6月23日－），广东兴宁人，中国女子羽毛球运动员。
Chen Qingchen : 2017年年底，陈清晨獲選為「世界羽聯年度最佳女運動員」。她在年內共夺得六個超级系列赛冠军和四個亚军，其中包括马来西亚、澳大利亚和總決賽的混双冠军，以及印尼、中国和香港站的女双冠军；另外，她还在格拉斯哥世锦赛上夺得女双冠军和混双亚军；女雙和混双世界排名亦同時名列第一。她在獲獎後表示，本身以為戴資穎會獲選，所以這是一個很大驚喜；她在年初時從未想過今年能取得如此佳績，希望未來能繼續維持這個勢頭。
Jia Yifan : 贾一凡（1997年6月29日－），天津人，中国女子羽毛球运动员。
Jia Yifan : 2014年，贾一凡在印度黃金大獎賽與陈清晨合作贏得女雙冠軍，這亦是她個人第一个成年国际赛冠军。
Huang Dongping : 黄东萍（1995年1月20日－），福建泉州南安梅山镇人，中国女子羽毛球运动员。
Zhao Jiamin : 2014年7月26日，於「SNH48第一屆總選舉」中以11,079的票數獲得第3名。11月14日，為代言手機遊戲《魔天記》錄製主題曲《緣盡世間》。
Zhao Jiamin : 趙嘉敏（，1998年7月22日－），出生於中國廣東省深圳市，中國大陸女演員、歌手及舞者。為中國偶像團體SNH48的暂休成員，前所属队伍为Team SII，經紀公司為上海絲芭文化傳媒有限公司。她同時也是塞納河組合的成員。
He Bingjiao : 何冰娇（--，1997年3月21日－），江苏连云港人，中国女子羽毛球运动员。
Saena Kawakami : 川上紗惠奈（日语：----，1997年12月5日－），日本女子羽毛球運動員，亦為現役日本國家羽毛球隊（B隊）成員。島根縣出生，畢業於松任初中及福島縣立富岡高等学校，現隸屬於北都銀行羽毛球部，隊員編號為12號。
Bu Hua : 1973年4月，卜桦出生在北京一个艺术家庭里，父亲卜维勤是画家，自幼开始学习绘画，1983年6月1日，中国邮政发行邮票《儿童画选》（特种邮票T86），卜桦的一幅儿童画《太阳小鸟花和我》入选。1985年，在香港艺术中心举办了卜桦壁挂展。1991年，卜桦进入北京中央美术学院装饰艺术学系， 1995年，卜桦毕业于中央美术学院，后赴荷兰艺术学院进修半年。1998年，卜桦回到北京。
Yao Xue : 姚雪（--，1991年1月17日－）是湖北荆州人，中国女子羽毛球运动员。
Han Hye-yong : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Han Hye-yong : 朴信惠（，1990年2月18日－），韓國著名女演員。
Han Hye-yong : 6月至2008年6月，朴信惠被選為MBC綜藝節目《幻想的同桌》主持人，並在2007年《MBC演藝大賞》中得到「女子新人MC獎」。
Shen Yaying : 沈雅颖（--，1994年1月17日－），福建漳州人，中国女子羽毛球运动员。
Shen Yaying : 2015年11月，沈雅颖出戰巴西羽毛球大獎賽，赢得女子單打冠軍。
Pai Yu-po : 白馭珀（1991年4月18日－），原名白宜潔，外號「小小白」，台灣女子羽毛球選手。
Rawinda Prajongjai : 拉温达·巴宗哉（，1993年6月29日－），泰國女子羽毛球運動員。
Hwang Hye-suk : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Ko Eun-jung : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Ying Lu : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Shiho Onodera : 在1995年9月22日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰韓國的比賽中首次​​亮相。从1995年到2004年，他共为國家足球隊出场23次。她也曾代表日本參加1995年國際足協女子世界盃，1999年國際足協女子世界盃，1996年夏季奥林匹克运动会足球比赛，2003年國際足協女子世界盃，2004年夏季奥林匹克运动会足球比赛。
Yu Zhiying : 於之莹（1997年11月23日－），江苏省无锡人，中国围棋职业棋手。她2010年入段，2011年升二段，2013年四段，2015年升五段，2017年9月升为六段。
Yu Zhiying : 2014年在第四届黄龙士双登杯上三连胜。
Émilie Lefel : 埃米莉·拉菲尔（--，1988年8月25日－），法國女子羽毛球運動員。
Cao Cuifen : 1944年出生于上海市，后随父母迁居至北京市。于1960年进入北京电影学院表演系60级乙班（预科班）就读，1962年转入本科班学习。1966年至1969年在校经历“文化大革命”，1969年至1973年到军队“接受再教育”，种植水稻。1973年调入北京电影制片厂任演员至2001年退休。曾参演过《南征北战》、《女人国污染报告》、《大红灯笼高高挂》等电影的拍摄，还在电视剧《小龙和小丽》、《撞击世纪大门》等中担任主要角色并兼任导演工作。
Yusra Mardini : 叙利亚内战时，馬爾迪尼的房子被摧毁。2015年8月。馬爾迪尼和她的姐姐萨拉决定逃离叙利亚。她们先经过黎巴嫩，到达土耳其。从土耳其偷渡希腊的过程中，她们和18个其他难民被组织在一艘通常只能搭载6到7人的小船中；在爱琴海中，这艘船的引擎停止工作，且船舱开始进水，于是馬爾迪尼和他的姐姐以及另外两名有游泳能力的人开始推动船只超过三小时，直到到达莱斯沃斯。随后她们到达德国，并在2015年8月定居。后其父母亦逃离叙利亚，到达德国。
Yusra Mardini : 尤絲拉·馬爾迪尼（1998年3月5日－），叙利亚游泳运动员，现居于德国柏林。其为2016奥运难民代表队（ROT）队员，2016年8月在里约热内卢举行的2016年夏季奥运会参加游泳比赛。
Rena Takeda : 2014年2月，作為雜誌《popteen》簽約模特，開始從事藝能活動。2015年2月26日，登上《週刊YOUNG JUMP》封面，被稱為該雜誌「史上最大級的逸材」。2015年，在《暗殺教室》真人版電影裏飾演不破優月，作為演員出道。2016年4月，從《popteen》畢業，後成為《non-no》專屬模特。
Rena Takeda : 1997年7月27日，武田出生於福島縣磐城市。
Kae Nishina : 在1995年5月5日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰加拿大的比賽中首次亮相。从1995年到2000年，她共为國家足球隊出场46次，打进2球。她也曾代表日本參加1995年國際足協女子世界盃，1996年夏季奥林匹克运动会足球比赛，1999年國際足協女子世界盃。
Patsy Reddy : 帕齐·雷迪（；1954年5月17日－），是新西兰政治人物和律师。她于2016年5月28日开始担任新西兰总督。
Nguyễn Thị Phương Thảo : 1988年，阮氏芳草在莫斯科學習金融與經濟學時開始從商，並由日本、南韓與香港等地，進口貨物至蘇聯境內。
Nguyễn Thị Phương Thảo : 2016年，越捷航空首次公開募股，她也逐漸成為越南首位女性億萬富豪。
Nguyễn Thị Phương Thảo : 阮氏芳草（，1970年6月7日－），生於越南河內，企業家與億萬富豪，越捷航空創辦人及其現任執行長。
Lily Franky : 2009年，中川憑著《》一片獲得了第51屆藍絲帶獎新人獎。藍絲帶新人獎多半是頒給剛踏入電影圈的新生代演員，但中川罕見地以45歲之齡成為了該獎項有史以來最高齢的得獎者。負責編寫電影劇本、故事原作和執導電影的導演橋口亮輔在當初寫完劇本後一直找不到適合的男主角人選，直至一年後讀了中川的《東京鐵塔》後才決定邀請他出演。協作製片人山上徹二郎更曾稱：「當這部片選定以Lily Franky（中川）和木村多江為主角時，事實上，這部電影已經完成了一半」 ，中川在收到邀請後也考慮了足足三個月才決定接受。
Joanne Leung : 梁詠恩（--) 是香港首個公開的跨性别政治人物。
Joanne Leung : 跨性別資源中心出版著作 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Delphine Lansac : 戴尔芬·兰萨克（，1995年7月18日－），法國女子羽毛球運動員。
Shirley Kuo : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Shirley Kuo : 郭婉容生長在台南的一個小康家庭，父親為醫生，她從小課業表現便極為優異，參加全國各科比賽屢屢奪冠。郭婉容1952年自台灣大學經濟系畢業，其後取得美國麻省理工學院經濟學碩士及日本神戶大學經濟學博士。研究專長在經濟發展、數理經濟學、個體與總體經濟學。此外，郭婉容在台灣大學擔任經濟系教授長達三十六年，學生數眾多，培育許多優秀人才，她的教學貢獻給台灣留下深遠的影響，至今郭婉容不論到何處，仍被許多人普遍稱呼為「郭老師」。
Huang Yuxiang : 黄宇翔（--，1993年1月25日－），浙江杭州人，中国男子羽毛球运动员。
Abdullah Al-Salman : colspan="3" style="border-top: 5px solid #65BCFF" | Royal titles
Papi Jiang : 2016年7月11日，Papi酱首次开网络直播。在一个半小时的直播中，共有2000万人次观看，打赏的收入折合人民币90余万元。
Papi Jiang : Papi酱（1987年2月17日－），本名姜逸磊，生于上海，中国大陆网络红人，毕业于中央戏剧学院导演系。2016年因以变声形式发布原创影片而被人熟知，被誉为“2016年第一网红”。
Esther Veronin : 2015年5月29日，梁氏姊妹的母親在醫院檢查途中突然猝逝。
Esther Veronin : 梁妍熙是一位女性主義者，也時常關心到LGBT的議題。
Esther Veronin : 除了身兼妹妹娃娃多媒體的CEO之外，Esther同時也擔任妹娃各作品的編劇、導演及執行製作人。
Esther Veronin : 梁妍熙（Esther Liang Veronin，1987年3月11日－）。台灣美國混血的導演兼經紀人。前南拳媽媽藝人Lara梁心頤的姊姊，兩人一起成立了妹妹娃娃多媒體。
Esther Veronin : 2014到2015年，與妹妹梁心頤兩人時常在台北著名爵士酒吧「黑糖餐廳」進行表演。跟專業爵士樂團合作，帶來綜合台灣及西方的老歌、流行曲、翻唱改編等樂風。
Esther Veronin : 2018年帶領女力團隊拍攝了第一部劇情長片"《明日之星》"。劇情融入梁心頤第三張個人專輯"《千面獸》"的音樂及MV，Lara也同時飾演了電影的女主角。
Aina Suzuki : 鈴木愛奈（1995年7月23日－），是日本的女性聲優，IAM Agency所屬。
Aina Suzuki : 2013年：在第七屆中入選Best 3，並獲得多次民謠歌唱比賽的優勝。演唱歌曲之一:God Knows
Huang Tingting : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Maryna Viazovska : 在基辅大学做学生的时候，维亚佐夫斯卡就参加了2002年、2003年、2004年和2005年的国际大学生数学竞赛，并且在2002年和2005年成为第一梯队获奖者。
Maryna Viazovska : 1984年12月2日－），乌克兰数学家，在2016解决了8维空间的球体堆积问题，之后又与其他數學家合作解决了24维空间的该问题。以前，这个问题只在三维或更少的维度上才有解，而且三维版本的证明需要冗长的计算机演算。与此相反，维亚佐夫斯卡对8维和24个维空间中该问题的证明却具有"惊人的简洁"。
Bu Xiaolin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Bu Xiaolin : 祖父乌兰夫为开国上将、原国家副主席、国务院副總理、全國人大常委會副委員長、全國政協副主席、內蒙古自治區首任主席、書記。父亲布赫为原全国人大常委会副委员长、內蒙古自治區主席。其家族為中華人民共和國第一個祖孫三代執政同一省級行政區的家族。
Jack Rader : 雷德是Park City的市政法令執行官，并被选为一間基督教路德宗教會的主席，他於2005年2月25日在寓所附近被捕。在翌日的記者會上，警方聲稱他就是該名BTK殺手。
Sun Xueling : 她已婚，育有两名女儿，幼女名称为“会心“。
Sun Xueling : 于2018年5月出任内政部兼国家发展部高级政务次长。
Sun Xueling : 她所就读的学府包括新加坡国立大学（荣获经济学学士）以及倫敦政治經濟學院（荣获国际政治经济学硕士）。
Yulianna Karaulova : 在「Fabrika Zvyozd」之後，她到倫敦讀了半年書，偶爾為「Yes!」雜誌進行編輯工作。
Yulianna Karaulova : 2015年9月20日，卡拉烏洛娃宣布從「5sta Family」單飛，開始她自己的音樂生涯。
Yulianna Karaulova : 2003年，卡拉烏洛娃在青少年雜誌「Yes!」所組成的「Person of the Year」比賽中獲得第二名。在那之後，她即成為Yes的音樂團體中的其中一位歌手。
Yulianna Karaulova : 2014年，卡拉烏洛娃從格涅辛音樂學院畢業，從現代與爵士樂學院獲得聲樂學位。
Yulianna Karaulova : 在2011年，卡拉烏洛娃成為了「5sta Family」的女單主唱，四年期間樂團錄製了許多單曲，獲得許多提名和獎項，包括了2013年的「Golden Gramophone」。
Kylie Stone : 凱莉·克里斯滕·珍娜（，1997年8月10日－）是一位美國電視名人、模特兒、社交名媛和商人。凱莉第一次出現在螢光幕是在美國E!频道的真人秀《》。2017年推出自己專屬的真人秀節目《》。
Abdullah Al-Saleh : 1756年，薩巴赫家族首長薩巴赫一世（Sheikh Sabah Abu Abdullah）被舉為科威特首任酋長（Amir），並建立了科威特酋長國（Heikhdom of Kuwait）。
Ahmed Obeid bin Daghr : 艾哈邁德·奧貝德·本·德赫（；1952年12月2日－），是一名也門政治人物、全国人民大会成員；2016年4月至2018年10月擔任也门总理。
Naomi Ōzora : 2012年6月，为《圣斗士星矢Ω》的小孩子角色配音而出道。2014年1月，在《狐仙的戀愛入門》中以主角（伏见伊奈里）配音出道。
Naomi Ōzora : 幼年时期曾辗转多地。宫城出生，婴儿时期在神奈川，幼儿园在茨城。小学开始才在大阪，期间又去过四国，再回到大阪。
Regina Leung : 1983年，在港取得律師執業資格。
Lin Hsi-yao : 林錫耀畢業於省立宜蘭高中、國立臺灣大學土木工程學系，並取得臺大環境工程碩士學位。林錫耀為行政院長蘇貞昌嫡系大將，於黨內具「蘇系」及「新潮流系」雙重身份，曾任行政院政務委員兼臺灣省主席，其胞弟為前彰化縣副縣長林明裕。
Lin Hsi-yao : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Barbara Wilson : -{zh-cn:蝙蝠女孩; zh-tw:蝙蝠女孩; }-（）是DC漫画蝙蝠侠中的角色。
Penny Oleksiak : 佩妮·奥莱克夏克是家里五个孩子中年龄最小的，她的其中一个哥哥Jamie Oleksiak是NHL达拉斯星队的防守后卫。她的父亲曾从事过篮球、足球和田径运动；她的母亲也是一名游泳运动员；她的其中一个姐姐是美国东北大学赛艇队队员；而她的另一个哥哥则是一名曲棍球选手。奥莱克夏克现就读于位于多伦多的国王公园中学（--）。
Lin Wenyi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Lin Wenyi : 林文漪（1944年9月－），女，籍贯台灣台南，生于山东青岛，中华人民共和国工程力学专家、政治人物。曾任第十二届全国政协副主席，台盟中央主席，清华大学教授、博士生导师。
Lin Wenyi : 1962年至1968年，林文漪在北京清华大学工程力学数学系热物理专业学习。1968年林文漪大学毕业后，起初等待分配，随后于1968年1月参加工作，到新疆维吾尔自治区芳草湖农场劳动锻炼。1971年，调入新疆仪表厂担任技术员。1973年，调任中国科学院等离子体物理研究所研究实习员。
Enako : Enako（日语：--，1994年1月22日－），女歌手、聲優、Cosplayer，居住於日本愛知縣，身高154cm，血型爲A型。2011年8月，她在Comic Market 80上Cosplay帕秋莉·諾雷姬而受到關注，隨後推出了數張寫真ROM。其後的Comic Market上，Enako均參與了Cosplay表演。2012年6月以來她數次訪中。
Kylie Masse : 凯莉·杰奎琳·马塞（--，1996年1月18日－）生于安大略省艾塞克斯县拉萨勒，是一名加拿大女子游泳运动员，主攻仰泳。马塞在10岁时开始练习游泳。她在2014年进入多伦多大学运动机能学及体育运动系，同时加入该校校队。她曾在2015-16赛季获得加拿大大學校際體育總會颁发的年度最佳游泳运动员奖。
Chen Mei-ling : 陳美伶（1958年－），中華民國花蓮人，常任文官出身，無黨籍，國立政治大學法學博士，1980年高考法制人員第一名及格進入法務部服務，歷任法務部法律事務司長、行政院法規委員會及訴願委員會主任委員、第一次蘇貞昌內閣行政院副秘書長、臺南市政府秘書長及林全內閣的行政院秘書長、賴清德內閣與第二次蘇貞昌內閣行政院政務委員兼任國家發展委員會主任委員與行政院國家發展基金管理會召集人。曾參與台灣重要法制工作，包括研修民法、制定政府資訊公開法、個人資料保護法、行政程序法、國家賠償法、刑法電腦犯罪、檔案法等。在文化、輔仁、世新等大學教授基礎法學相關課程，主要研究領域除民法、行政法外，更受前衞生署之委託提供台灣第一部代理孕母（人工生殖）法案。在國發會主委仼內全力扶植新創產業、推動地方創生、引進外國專業人才，獲得高度肯定。
Cheng Li-chun : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Cheng Li-chun : 1992年國立臺灣大學哲學系畢業，1995年取得法國巴黎第十大學哲學系畢業。先後就讀於法國高等社會科學院「歷史與文明碩士班」及法國高等社會科學院制度經濟學碩士班，1997年就讀法國巴黎第十大學哲學博士班。
Frankie Adams : 2016年，她被揀選在美國科幻電視劇《太空無垠》第二季中扮演士兵Bobbie Draper。
Frankie Adams : 法蘭基·亞當斯（Frankie Adams，1994年1月3日－）是一名新西蘭女演員和薩摩亞族業餘拳擊手。她身高有180厘米（5英尺11英寸）。
Fei Qinyuan : 2017年1月7日，參與了「SNH48第三屆年度金曲大賞BEST 50」。7月29日，於SNH48 Group第四屆總選舉，最終獲得20614票，排名第40名，入選第四屆總選舉Next Girls。10月14日，費沁源與口袋48的自制直播節目《源來如此》開播。
Choo Mi-ae : 秋美愛（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----；1958年10月23日－），大韓民國前法務部部長，2016年8月27日至2018年8月25日擔任共同民主黨代表。
Choo Mi-ae : 2012年，由於在野黨民主統合黨在國會選舉中敗選，韓明淑為首的黨內高層集體請辭，使秋美愛得到黨內最高委員的任命，並於年底的總統選舉擔任候選人文在寅的選舉對策委員長。
Hannah Alper : 阿柏目前居住在安大略省列治文山。
Hannah Alper : 在過去的採訪當中，漢娜傳達了她的關鍵訊息：「不管你有多年輕，你都可以有所作為，你可以改變。你可以找到你的火花，你可以點燃它。」
Hannah Alper : 在阿柏9歲時，就開始經營她的部落格CallMeHannah.ca。她曾是2013年與2014年朱諾獎的官方生態部落格。
Hannah Alper : 阿柏目前是《哈芬登郵報》的作家，並曾在TED大會上發表演說，主題為「如何找到你的火花」。
Angelique Rockas : 在希腊，她因为在 西奥马拉戈斯 导演的 «固定 思路»中的欧尔提基太太的角色而为人所知[8]也出演了这部影片。她在 格丽泽尔达 甘巴罗 的《营地》角色艾玛
Seo Young-kyo : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lee Go-eun : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Alice Arisugawa : 有栖川有栖（1959年4月26日－），本名上原正英，日本作家，生于日本大阪府。
Auliʻi Cravalho : 2017年2月，宣布她將加入NBC電視劇《》。
Auliʻi Cravalho : 卡拉瓦爾侯曾表示，她最初不打算去《海洋奇緣》的試鏡，因為她覺得「在YouTube上已經有了很多很棒的提案」。然而，一位歐胡島中介在一個慈善比賽中發現了卡拉瓦爾侯，他鼓勵卡拉瓦爾侯去面試角色。華特迪士尼公司曾表示，卡拉瓦爾侯是數百名女演員中最後一個參與面試的人。
Auliʻi Cravalho : 卡拉瓦爾侯生於夏威夷，她擁有中國、愛爾蘭、夏威夷族、葡萄牙和波多黎各的血統。
Kaede Hondo : 2019年，獲得第13回聲優獎新人女優賞。
Kaede Hondo : 高中時代加入戲劇社，但因為身高矮小無法演出護士，而改以不會被外貌影響的聲優為目標。
Kaede Hondo : 交情好的聲優有目前在《見習神仙 秘密的心靈》中共同演出的潘惠美、事務所的前輩小澤亞李與長繩麻理亞。
Sayaka Senbongi : 2014年，加入現在所屬I'm Enterprise
Sayaka Senbongi : 2017年，榮獲第11屆聲優獎的新人女聲優獎。
Sayaka Senbongi : 2019年10月起，擔任廣播節目《》的週六主持人。並在同年10月（凌晨3時到5時這2小時）進行深夜節目的直播。
Sayaka Senbongi : 2019年12月29日，與同行畠中祐宣布結婚，2人在《甲鐵城的卡巴內里》曾經共演男女主角。
Sayaka Senbongi : 2016年，以《甲鐵城的卡巴內里》中的無名，在電視動畫第一次被提拔為女主角。並於同年10月播出的另一齣電視動畫《少女編號》中的烏丸千歲第一次被提拔為主役。
Sharon Peterson : 蕾西·丹尼斯·皮特森 （--，1975年5月4日－2002年12月24日） 美国人，怀孕八个月时，懷疑被丈夫斯科特·皮特森谋杀，该案一度轰动美国。她死前最后一次被人目击时间是2002年12月24日。她的丈夫斯科特·皮特森，2003年被法庭判决谋杀罪成立，判处死刑。斯科特目前关押在美国圣昆丁州立监狱中，上诉到加州最高法院。
Sharon Peterson : 本案自2002年圣诞节前夕案发以来，引发全美社会大众的普遍关注，在警方办案期间总计接到超过1万余通提供报案线索的电话，更有多达百位民众自愿加入寻找被害人下落的工作，而协助加州莫德斯多警方的办案单位有90个。凶手斯科特婚外情的女主角安柏弗瑞（Amber Frey）后来被蕾西的家人感动，登上法庭证人席，揭露斯科特的花言巧语以及为人的阴暗面。一度任职模特儿的弗瑞，并且亲笔完成一本厚达210页的书《证人》（Witness）。提供大众从个人角度认识这宗10年来美国社会情节最重大的犯罪故事。《证人》一书的售价为25.95美元，2005年1月7日登上亚马逊与巴恩斯连锁书局（Barnes Bookstore）的畅销书排行榜第2名。
Regina Todorenko : 列吉纳·佩特里夫纳·托多连科（，1990年6月14日－），乌克兰歌手，在敖德薩出生。
Regina Todorenko : 2014年1月起，托多连科成为"Oryol & Reshka"項目的新主持人。
Puttita Supajirakul : 普蒂塔·素帕猜恭（，1996年3月29日－），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Yezi : 2015年12月23日，Yezi为网络游戏絕對武力Online演唱特别单曲《Z-Noid》并出演MV。
Yezi : 随后在次年7月24日她又与组合DIA成员彩娟合作演唱了电视剧《Wanted》OST《影子》。9月8日，禮智與歌手Babylon公開單曲《Chase》的音源, 並在下午12時公開《Chase》的爵士版本。
Yezi : 随着节目的进行共发布了两首以Yezi为主的单曲：《Solo (Remix)》（与朴載範、Loco合作）和《随便吧》（与Hanhae合作），这两首歌在Gaon数字榜中分别取得了最高第16位和27位的成绩。Yezi在FIESTAR组合中是相对不太知名的成员，而在出演《Unpretty Rapstar》之后，她获得了更多的关注和认可。她说：“节目开始前人们看到我会说好像在什么地方见过她，但现在人们马上就能认出我来了，即使我没有穿我的演出服。”她的粉丝欣赏她“凶狠”的饶舌风格和“坏女孩”的形象。
Zindzi Mandela : 她于2014年被任命为南非驻丹麦大使。2015年6月就任。
Zhou Jieqiong : 周潔瓊（，-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--；1998年12月16日－），曾是已解散的韓國女子團體PRISTIN和限定女團I.O.I中唯一的中國成員，擅長舞蹈及樂器演奏。
Zhou Jieqiong : 周潔瓊自首集起排名一直位於上位圈，但在第三輪順位發表時排名大幅下滑至19名。這讓周潔瓊認為自己無緣成為限定女團的一員，於最後一集排名回歸上位圈，以218,338票排名第六成為女子組合《I.O.I》出道11名成員中的一員。
Angourie Rice : 莱丝的父亲杰里米·莱丝是一位导演，母亲凯特·莱丝是一位作家。他们目前住在墨尔本。她曾在珀斯居住五年，在德国慕尼黑居住一年，之后回到墨尔本。
Angourie Rice : 2018年，莱丝主演浪漫剧《》，以及澳大利亚电影《》。
Alejandra Silva : 她是西班牙时尚女装杂志《Hola Fashion》2016年的封面模特。
Alejandra Silva : 2016年，她继续在非营利组织活动，并为无家可归者创办了“扶持基金会”。
Alejandra Silva : 亚历杭德拉·席尔瓦（，1983年2月16日－），西班牙女性公关人物，社会活动家。
Alejandra Silva : 2010年，她参加了皇家马德里足球俱乐部发起的非洲专题项目，以促进体育运动的方式，让困难家庭的儿童融入当地社区。
Coraline Ada Ehmke : 珂若蘭有創作和錄製音樂，並以「A Little Fire Scarecrow」為名發表過多張專輯。
Coraline Ada Ehmke : 珂若蘭是一位跨性別者，自2014年3月開始改變她的性別。她公開自己的變性故事，希望可以幫助到其他有性別認同困擾的人們。同時，她也多次接受採訪，分享她身為跨性別者，在科技業所感受到變性前後與工作上的經驗。她也分別在Keep Ruby Weird、Alterconf和Madison+ Ruby等研討會上公開演講「He Doesn't Work Here Anymore」。
Qiu Xinyi : 2012年10月14日，在SNH48第一期成員發表記者會中披露，成為SNH48的1期生。
Qiu Xinyi : 2017年1月7日，參與了「SNH48第三屆年度金曲大賞BEST 50」。
Jo Woo-ri : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Lin Mei-chu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Lin Mei-chu : 林美珠為中華民國第14、15任總統蔡英文的表姊。
Lin Mei-chu : 2017年2月，蔡英文政府的林全內閣進行小幅度改組，林美珠轉任勞動部長。2018年2月，因病請辭卸任勞動部部長。
Abdullah Ali : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Abdullah Ali : 阿里·阿卜杜拉·薩利赫（；（1947年3月21日－ 2017年12月4日），首任葉門總統、獨裁者。他曾在1978年到1990年間擔任阿拉伯也门共和国（北葉門）的總統。也門統一後，任也门共和国总统一直连任至2012年辞职，執政長達34年。
Chen Hsiao-huan : 陳曉歡（1987年3月12日－），台灣女子羽球選手。
Marcela Temer : 馬塞拉·特德斯奇·德·亚罗荷·特梅爾（，1983年5月16日－）是巴西前第一夫人和总统米歇爾·特梅爾的第二任妻子。
Yang Jen-ni : 楊珍妮（Yang Jen-ni，1954年－），中華民國經濟部國際貿易局首位女性局長，現任台灣美國事務委員會主任委員。
Colin McKinnon : 凱特·麥金儂出生及成長於紐約海崖。母親為羅倫(Laura Campbell)從事教育工作, 父親為麥可(Michael Thomas Berthold)是一位建築師。她的妹妹艾米麗·貝特霍爾德(Emily Berthold)，也是一位喜劇演員。她的父親在她18歲時過世.
Dewi Chien : 所屬團體之共同作品，請參閱Dears音樂作品
Dewi Chien : 簡廷芮（Dewi Chien，1992年3月9日－），是台灣女演員、女歌手和節目主持人。現為臺灣女子團體Dears成員。
Chloe x Halle : 2019年7月，迪士尼宣布荷莉·貝莉將在1989年電影《小美人鱼》的真人翻拍版中飾演，該片由羅伯·馬歇爾執導。
Phạm Lê Thảo Nguyên : 2015年，范黎草原与越南国际象棋特级大师阮玉长山结婚。
Phạm Lê Thảo Nguyên : 范黎草原（，1987年12月7日－），越南女子国际象棋棋手，拥有国际象棋国际大师与女子特级大师头衔。
Seo Hye-lin : 2020年1月15日，宣布近日已與公司Banana Culture解除合約，成為自由身。
Seo Hye-lin : 徐慧潾（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，，1993年8月23日－），藝名為慧潾（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，），韓國女歌手，女子音樂組合EXID成員之一。2012年8月13日以EXID成員身份正式出道，於隊中擔任第二主唱。
Seo Hye-lin : 2016年12月20日，主唱率智因病需要暫時停止一切演藝活動而開始替補主唱位置。
Wong Chun Ho : 2020年，黃俊皓加盟香港超級足球聯賽球隊理文。
Wong Chun Ho : 黃俊皓（Wong Chun Ho，1990年5月31日－），生於香港，香港足球運動員，司職右後衛，現時效力於香港超級聯賽球隊理文。
Siu Chun Ming : 蕭俊銘視以技術見稱的港隊中場林嘉緯為學習對象。
Siu Chun Ming : 蕭俊銘（Siu Chun Ming，1995年12月27日－），生於香港，香港足球運動員，司職進攻中場，現時效力香港甲組聯賽球隊駿其。
Li Yat Chun : 李溢晉（Li Yat Chun Edward，1995年12月8日－），生於香港，香港足球運動員，司職守門員，曾就讀基督書院，現時效力香港超級聯賽球會標準流浪。
Lohaynny Vicente : 洛海尼·维森特（，1996年5月2日－），巴西女子羽毛球運動員。
Lee Ga-hyun : 客串KBS的Drama Special－青春期集成曲
Lee Ga-hyun : 8月9日至18日展開五場個人日本巡迴演唱會"LEE JONG HYUN 1st Solo Concert in Japan ～Welcome to SPARKLING NIGHT～" 吸引約18,000人參加。
Karena Ng : 2010年接拍Tempo紙巾电视广告，获天馬電影创始人黄百鸣赏识。
Đặng Thị Ngọc Thịnh : 邓氏玉盛（，1959年12月25日－），越南广南省人，女性政治人物，2016年4月8日起为越南国会选举为任越南社会主义共和国副主席，得票450票，得票率91.09%。2018年9月21日，因越南国家主席陈大光突然逝世，邓氏玉盛临时代理国家主席一职，直至10月23日越共中央总书记阮富仲当选并就任国家主席为止，是越南首位女性國家主席或國家代理主席。曾任永隆省省委书记及副主席，是第11届及第13届国会代表。
Tang Anqi : 唐安琪（1992年9月7日－）是中國大型女子偶像團體SNH48的暂休成員，前所屬隊伍為Team NII。出生於中國湖北省黃石市，2013年8月18日以SNH48二期生成员的身份正式出道，同年的11月11日加入SNH48 Team NII。
Minori Suzuki : 從小就對與「聲音」有關的職業（歌手、旁白、演員）有興趣，在小學高年級左右收看深夜動畫後，開始懷有「只要成為聲優就能實現自己所有想做的事」的嚮往。高中時藉由打工的存款，每週前往東京一次接受為期一年的演技課程。
Elizabeth Zimmerman : 2015年8月，齐默尔曼被诊断出患有乳腺癌3期。
Elizabeth Zimmerman : 伊丽莎白·埃贝拉娜·齐默尔曼（--，1948年4月14日－）是菲律宾总统罗德里戈·杜特尔特的前妻。
Waa Wei : 而魏如萱自2004年起開始擔任中廣音樂網的DJ，主持「Wave愛月光」至2005年、「Wave P.S.」至2006年。2007年她在更改英文名後的中廣音樂網（原英文名稱「Wave Radio」，新英文名稱「i radio FM96」）主持「i-Happy」（星期一至五，晚上十點至十二點）到2011年1月31日離開中廣。魏如萱於2011年4月18日加入HitFM聯播網，主持週一至週五晚上9點到11點播出的廣播節目「OH夜DJ」。
Lee Ji-hye : 韓智慧（，1984年6月29日－），韓國女演員，原名為李智慧，因為與前輩撞名，以免發生混淆所以改用藝名。2001年，自超級模特選拔大會出道。
Laura Sárosi : 劳拉·萨罗西（，1992年11月11日－），匈牙利女子羽毛球运动员。
Laura Sárosi : 2016年4月，劳拉·萨罗西出戰法國舉行的歐洲羽毛球錦標賽，她在女單第二圈對戰4號種子、德國的卡琳·施纳泽。在比賽期間，施纳泽因運動鞋破爛而未能繼續作賽，但她卻未有帶備後備運動鞋，按照球例她將要棄權退賽；萨罗西在知悉情況後，主動將自己的後備運動鞋借予施纳泽，比賽因而繼續進行。最終，萨罗西以1比2不敵施纳泽出局，未能為自己增添更多的奧運積分。賽後，德國羽毛球總會決定提名萨罗西參選「公平競技獎」，並動用一切力量讓她透過外卡取得里約奧運會的參賽資格。
Ronald Yeung : 楊英瀚（--，1988年7月30日－），香港單車運動員。他於2006年畢業於青年會書院。
Doris Abele : Abele 于2013年获得不来梅州美丽诗（BIOMARIS）促进联邦不来梅州海洋科学研究奖。
Doris Abele : 自2007至2009，她协调了IPY_ClicOPEN项目「气候变化对南极半岛海岸带生态系统的影响」（Climate Change Effects on Coastal Ecosystems at the Antarctic Peninsula）。 自2011至2013年，她协调了IMCOAST项目“ 气候变化对南极海岸带生态系统的影响”。 此外在2013-2016期间她担任了IMCONet跨学科西南极海岸带气候变化建模人员交流培训网络的协调员。
Doris Abele : 朵麗絲·阿貝利，1984毕业于杜塞尔多夫大学生物学专业，于1988年获得海洋生物学及生物化学博士学位，随后于1989年在不来梅大学开展对氧自由基的博士后研究工作。
Doris Abele : 朵麗絲·阿貝利的研究领域包括外温动物的生理性衰老、基因和基因组的进化、气候变化对沿海底栖生物的影响，以及海洋有机体的HIF-1同系物。 除科研论文外她也发表了大学教学材料和书籍。
Aiko Kaitou : Force。
Aiko Kaitou : 皆藤愛子（1984年1月25日－）是日本女性兼藝人，千葉縣四街道市出身，所屬經紀公司為cent.
Aiko Kaitou : 2005年4月1日成為富士電視台晨早資訊節目《鬧鐘電視》的第四代天氣報導員。
Yoshimi Tendo : 1972年，參加了由讀賣電視台所舉行的「」，獲得了連續10週長勝紀錄，亦成為當時年紀最輕的總冠軍。
Yoshimi Tendo : 然而，自此卻經歷了超過10年的低沉期，因而曾考慮過退出藝能界，幸得父母的支持才得以留住。1985年12月轉投至Teichiku 娛樂，推出了單曲《道頓堀人情》，因這曲亦是同年1月時所推出的單曲，天童芳美的大碟推出市面後，曾錄得1個月的全國銷售量只有300隻的紀錄，為此，她不斷出席各類訪問及演出，以提高知名度，漸漸地她的演繹受到了好評，此曲亦成為她日後事業的轉捩點。1993年，首次出戰NHK紅白歌合戰。而1996年所推出的《珍島物語》獲得了超過130萬張的銷售額，成為了她首張獲得「百萬唱片」榮譽的唱片，同年更奪得日本唱片大賞最優秀歌曲獎。
Virginia Raggi : 她所屬的政黨是五星運動。她曾在2017年12月表示不會在2021年競選連任，原因是基於党內條款规定，党员只能担任兩屆民選公職。
Virginia Raggi : 維吉尼亞·埃琳娜·拉吉（，]；1978年7月18日－）是一个義大利律師和政治人物，羅馬市議會議員。
Georgia Woodward : <templatestyles src="Stack/styles.css"/>
Jacky Rosen : 杰奎琳·谢丽尔·罗森（，旧姓史派克特，1957年8月2日-）是一位美国政治家，她从2017年起在美国众议院中代表内华达州的第3国会选区。她在2018年当选为美国联邦参议员，击败了共和党现任参议员狄恩·海勒。她是在2018年中期选举中当选参议员的唯一众议院新人，以及唯一的击败了现任共和党参议员的民主党人。
Ren Naying : 任娜瑛 是清华大学学生和LGBT权利运动家。
Ren Naying : 任娜瑛出生在辽宁沈阳，初中毕业于沈阳市第七中学，高中就读于沈阳市第二中学文科“宏志班”。毕业后考入清华大学英语语言与文学专业，在校期间她关注于性别研究和酷儿理论，并导致她成为LGBT组织，比如北京LGBT中心的志愿者， 2015年成为首批获得罗德奖学金的四名中国学生之一。
Seok Ha-jung : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Siti Aisyah Alias : Siti Aisyah Alias 获有马来西亚科学技术及环境部国家青年科学家奖(2001), 东丽科学基金科学技术经费 (2005)，联合国教育、科学及文化组织（UNESCO）联合国大学（日本东京）奖学金 (2008)。
Siti Aisyah Alias : 自2001以来Alias任职马来亚大学国家南极研究中心（NARC），南极研究项目（MARP）副主任。她的主要职位还包括南极研究科学委员会（SCAR）马来西亚国家代表，亚洲极地科学论坛（AFOPS）委员及马来西亚科学院马来西亚南极项目课题组成员。
Hanneke Jagersma : 卸任之后，她在一家人道主义关爱组织担任负责人，有报道称她在2013年加入社会党。
Hanneke Jagersma : 哈内克·雅赫尔斯玛（荷兰语：Hanneke Jagersma），荷兰前政客，荷兰共产党前成员，Beerta前市长。
Mitsuki Oishi : 获得时尚杂志「Seventeen」（集英公司）的最高奖，到2009年4月号毕业，此间一直作为专属模特活动。 自2009年6月号，开始作为『ViVi』的专属模特活动。
Linna Huynh : 黃碧蓮（，1991年1月1日－），香港女主持及演員，曾為《2012年溫哥華華裔小姐競選》「最上鏡小姐」，現為無綫電視經理人合約藝員。
Linna Huynh : 黃碧蓮於《2014年度香港小姐競選》中落敗後選擇加入無綫電視，成為旗下經理人合約藝員。2015年1月初，她與黃愷怡、林希靈和余德丞一同主持經改組的新兒童節目《Think Big 天地》、《Think Big 大明星》及《Think Big 遊學團》，受到不少觀衆注目，同年6月亦入讀第28期無綫電視藝員訓練班；2017年起主力擔任節目主持之餘，也開始更多拍攝電視劇集。2020年，她在處境劇《愛·回家之開心速遞》裡飾演刁蠻女子「Dion」一角，既再次受到觀眾注目，也獲媒體封為「Mini 香香」。
Lilly King : !
Lilly King : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |紀錄
Martin Giuffre : 马丁·朱弗雷（，1990年10月5日－），加拿大男子羽毛球運動員。
Yuko Araki : 2014年，成為《non-no》雜誌的專屬模特兒。
Yuko Araki : 2008年5月，初次主演電影《錨を投げろ》。
Yuko Araki : 2004年，小學5年級時在原宿的竹下通被星塵傳播的星探發掘。
Yuko Araki : 2016年，初次主演電視劇，為富士電視臺的《愛愛外星人》。
Elkie Chong : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Elkie Chong : 2018年11月23日，發行首張個人單曲《I dream》。
Elkie Chong : 2021年2月3日，Cube娛樂宣布終止與Elkie的專屬合約，並且ELKIE今後將退出CLC。
Elkie Chong : 香港童星演員，童年為香港少女組合Honey Bees成員，亦多次出演香港無綫電視（TVB）的電視劇。
Xian Hui : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華人民共和國政府职务
Xian Hui : 2016年6月30日，任中共宁夏回族自治区党委副书记。7月3日，兼任自治区人民政府代理主席。2016年9月19日，當選為自治區人民政府主席。2016年10月，在中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议上，被递补為中共第十八届中央委员。2018年2月24日，当选为第十三届全国人大代表。
Xian Hui : 咸辉在统战部工作25年；历任干部处干事、主任科员、副处长、处长、助理巡视员，2000年，升任省委统战部副部长，后又兼任省委老干部工作局局长；期间，于2005年3月至2006年5月，挂职担任中共兰州市委副书记。2007年3月，任甘肃省人民政府副省长；2012年4月，当选任中共甘肃省委常委，还兼任甘肃行政学院院长，省红十字会会长；2015年5月，升任甘肃省常务副省长。
Yu Mei-nu : 第八屆（第三會期開始評鑑改採優秀立委制度不進行排名）
Yu Mei-nu : 2011年7月13日，尤美女獲民主進步黨提名為2012年立委選舉全國不分區立委排名第11，並於2012年1月14日之選舉中當選為中華民國第八屆立法委員。
Guo Jianqiao : 郭劍橋（Guo Jianqiao，1986年7月20日－），生於中國内地，原籍中國内地的香港職業足球運動員，司職守門員，現時效力香港超級聯賽球隊傑志。
Catherine Mardon : 凯瑟琳·马当是一位加拿大的作家，活动家和律师。
Elva Ni : 2020年9月，倪晨曦與未婚夫再度入紙註冊，透露婚禮預計於明年2021年1月舉行。
Elva Ni : 她在畢業後到香港發展其演藝事業，參與過不同大小的平面和電視廣告拍攝和代言，亦發展電影和節目主持的工作，合作對象包括國際各類知名品牌、電視、網絡、報紙、雜誌等媒體以及各類大型時尚流行活動，投入演藝事業。
Elva Ni : 倪晨曦（英文名：Elva Ni，1987年8月15日－），香港女演員、模特兒、節目主持及瑜珈導師。曾參加2006年度國際華裔小姐競選。原籍江蘇省蘇州市，加拿大多倫多長大。
Elva Ni : 倪晨曦本身亦是一位美容、瑜珈達人，在YouTube的美妝旅遊頻道有20萬個訂閱，最高點擊率的視頻有25萬次點擊；她有超過4年瑜珈經驗，其間考獲不同的瑜珈導師牌照，不時與不同的品牌合作，進行瑜伽教學的活動，跟大家分享及提倡健康的生活和美容，分享積極的生活態度。
Anita Chui : 崔碧珈（--，1988年5月27日－），是香港出生的女演員。
Anita Chui : https://hk.on.cc/hk/bkn/cnt/entertainment/20200310/bkn-20200310100753854-0310_00862_001.html
Anita Chui : https://www.youtube.com/watch?v=Fpp4UdEEeTQ
Anita Chui : 崔碧珈來自中產家庭，爸爸從事金融生意，從小培養崔碧珈對數學的興趣，媽媽是家庭主婦，妹妹任職精神科護士，弟弟現為大學生。崔碧珈從小成績優異，曾就讀九龍塘約克國際幼稚園和約克英文小學，中學被派位入讀何文田五旬節中學。
Song Hye-soo : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Song Hye-soo : 宋慧教（韩语：----，1981年11月22日－），韓國女演員。在出道時，中國翻譯員根據韓文「--」而將她的名字音譯作宋慧喬，而這個譯名亦被華文媒體沿用至今。
Jung Ji-in : 鄭恩地（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----；1993年8月18日－）是一名韓國的女歌手及演員，女子音樂組合Apink六名成員之一，擔任主唱。2016年4月18日個人出道。
Jung Ji-in : 2017年11月24日至2018年1月20日期間，參與演出JTBC的金土連續劇《Untouchable》，飾演徐伊拉一角。
Park Sae-young : 2012年1月28日朴世榮出演SBS《如果明日來臨》正式出道。同年出演KBS水木劇《愛情雨》。3月，出演《赤道的男人》飾演少年崔秀美。
Song Ji-young : 宋智孝（；1981年8月15日－），本名千秀妍（--），曾用名千成林（--），韓國著名女演員。2001年以《KIKI》雜誌封面正式出道。2003年開始參與影視作品的拍攝，先後以電視劇《宮》、《朱蒙》及電影《霜花店》獲得關注而成名。2010年加入綜藝節目《Running Man》成為固定成員。
Kim Song-hye : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Liliana Segre : <templatestyles src="Quote box/styles.css" /><templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Liliana Segre : Conversazioni con tre donne sopravvissute ad Auschwitz》，像隻冬天的青蛙。與三名從奧斯威辛倖存下來的女性交談）。
Liliana Segre : 莉莉安娜·塞格雷成為繼、丽塔·列维-蒙塔尔奇尼及之後的第四位女性終身參議員。
Liliana Segre : 2008年11月27日，的里雅斯特大学授予莉莉安娜·塞格雷榮譽法學學位。2010年12月15日，授予她教育學榮譽學位。
Liliana Segre : 20世紀90年代初，莉莉安娜決定打破沉默，她開始去學校演講，向青少年演說她的故事。她的故事不僅為了自己，也是為了其他與她分享故事的人們和那些已經沒有機會說出來的受害者。1997年，她成為了柏林国际电影节紀錄片《Memoria》的見證人。
Liliana Segre : 2018年1月19日，於80週年時，塞尔焦·马塔雷拉總統根據義大利憲法第59條的規定，因莉莉安娜·塞格雷在社會領域的卓越貢獻，任命其為終身參議員。
Liliana Segre : 莉莉安娜·塞格雷（，1930年9月10日－）出生於米蘭，在2018年1月19日由塞尔焦·马塔雷拉總統任命為意大利终身参议员。
Liliana Segre : 2004年，莉莉安娜接受了丹妮埃拉‧帕多安（Daniela Padoan）的採訪，與高蒂·赫爾斯科維茨·鮑爾（Goti Herskovits Bauer）和朱莉亞娜‧菲奧倫蒂諾‧特迪斯基（Giuliana Fiorentino Tedeschi）見面（記錄於《Come una rana d'inverno.
Liliana Segre : 1945年5月1日，苏联红军釋放了在拉文斯布吕克集中营馬爾肖分營的莉莉安娜。在被驅逐到奧斯威辛集中營的776名14歲以下的意大利兒童中，包括莉莉安娜在內，只有35人倖存。
Liliana Segre : 2005年，她的故事在艾瑪努埃拉‧祖卡拉（Emanuela Zuccalà）的書面採訪中回顧了更多細節（記錄於《Sopravvissuta ad Auschwitz Liliana Segre fra le ultime testimoni della Shoah》，生存在奧斯維辛集中營，大屠殺的最後見證人莉莉安娜）。
Liliana Segre : 1944年1月30日，莉莉安娜從米兰中央车站的21號月台被押送至奥斯威辛集中营，她在7天後抵達，並在抵達時與她父親分開，自此以後不曾跟父親再見一面，而她的父親在4月27日死亡。1944年5月18日，她的祖父母在科莫省的因韦里戈被抓，不久後也被送至奥斯威辛，在6月30日抵達時被處死。
Liliana Segre : 在猶太人遭受迫害之後，莉莉安娜的爸爸利用假證件​​將她藏在朋友家中。1943年12月10日，莉莉安娜13歲時，她的父親嘗試帶著她以及兩位堂兄一起逃往瑞士，但瑞士當局拒絕接收她們。隔天，她們被瓦雷澤省的法西斯士兵抓住，並被關在瓦雷澤6天，後來被送至科莫，最後被送往米蘭，扣留了40天。
Liliana Segre : 2009年，馬斯洛‧帕澤蒂（Marcello Pezzetti）替米蘭當代猶太文獻中心進行的研究：《Racconti di chièsopravvissuto》（那些倖存者的故事）收錄了莉莉安娜等納粹集中營的意大利倖存者的言論。同年，她參與了由莫尼‧奥瓦迪亚（Moni Ovadia）製作，費利切‧卡帕（Felice Cappa）執導的紀錄片《Binario 21》（月台21），其靈感來自俄國詩人伊扎克‧卡茨尼爾森（Itzhak Katzenelson）的詩作《Dos lid funem oysgehargetn yidishn folk》（被謀殺的猶太人之歌）。
Bandy X. Lee : 班迪·X·李是监狱和社区预防暴力项目的专家， 当时她曾在美国最大的治安监狱——纽约市的工作了几年，并对监狱进行了改革。
Bandy X. Lee : 班迪·X·李是暴力研究中心（--）的主任，并与卡维赫·考什努德（--）共同建立了耶鲁大学暴力与健康研究小组。 她还领导了世界卫生组织名下预防暴力联盟（--）的一个项目。
Gary Eastwood : 克林特·伊斯特伍德一生結婚兩次，第一任妻子是泳裝名模瑪姬·強森（Maggie Johnson，1953年-1978年），並曾與5名情人生下四女、二男，其中包括排行最小的女兒摩根（Morgan），是與第二任妻子戴娜·魯茲（Dina Ruiz）在1996年時所生。紐約知名的美食專欄女作家蓋兒·葛林曾在自傳《無法滿足》中，大爆她和克林伊斯威特的情史。
Fang Wu : 詳情見超級偶像第二屆Babyface
Fang Wu : 吳汶芳（英文名：Fang Wu，1990年3月23日－）出生於高雄市，台灣創作型女歌手。
Chen Yifa : 陈一发儿（1985年10月13日－），重慶人，中国大陆網絡紅人、流行樂歌手，原斗鱼直播平台网络主播。
Huang Zongying : 2020年12月14日，黄宗英于上海市复旦大学附属华东医院去世，享年96岁（虚岁）。
Huang Zongying : 1941年，黄宗英跟随她的哥哥黄宗江来到上海，在那里她成为黄佐临戏剧团的舞台演员。 她在曹禺的戏剧《蜕变》中首次亮相，并在喜剧《甜姐儿》中成名。
Eve Ai : <div class="NavContent" style="">
Eve Ai : 艾怡良（--，1987年3月24日－），華語流行音樂創作歌手。畢業於師大附中，國立臺灣藝術大學視覺傳達設計學系學士。出生于台北市万华区。
Eve Ai : 艾怡良為華語樂壇靈魂樂唱腔的代表。2011年，獲得第五屆超級偶像冠軍。2017年，榮獲第28屆金曲獎最佳國語女歌手獎。2019年，榮獲第30屆金曲獎最佳作曲人獎。
Kim Hye-suk : 2019年8月與演員安宰賢離婚協議進行中
Kim Bok-soon : 與全盧民在2003年共同出演MBC《》結識，後發展為戀人，於2004年6月舉行婚禮，在韓國演藝界一直是明星夫婦的典範。全盧民投身米酒事業，欠下大量的債務，兩人因此而發生爭執，於2012年離婚，結束8年婚姻生活。
Kim Myung-ja : 取自:https://www.tpcatv.com.tw/hanju/2009/704_3.html
Kim Myung-ja : 《自鳴鼓》（）或稱《王女自鳴鼓》（）是韓國SBS於2009年3月10日起播放的月火連續劇。
Lee Nam-sun : 李善均（，1975年3月2日－），韓國男演員。
Choi Seung-youn : 來自把「WOODZ」首字母「W」倒轉變成「M」形態，含義是喜愛WOODZ心中浪漫的MOOD（무드），並一起感受當中感性的MUSE(뮤즈）。
Kim Chang-hae : 池昌旭（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1987年7月5日－）是韓國男演員。
Kim Chang-hae : 2020年，與金裕貞出演SBS金土連續劇《便利店新星》，飾演男主角崔大賢，獲得很高的評價和收視成績。
Choi Hye-sook : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Choi Hye-sook : 朴信惠（，1990年2月18日－），韓國著名女演員。
Xiao-Xiao Wang : 2019年6月27日，肖战主演古装仙侠剧《陈情令》的魏无羡一角并收获大量关注，他为剧演唱魏无羡人物曲《曲尽陈情》与主题曲《无羁》，凭魏无羡一角获2019年度亚洲最佳男演员。因《陈情令》受到广泛关注，肖战参与了许多相关活动。7月12号，天津《陈情令》粉丝见面会
Jie Schöpp : 施婕（，1968年1月25日－），生于中国河北省保定市，德国女子乒乓球运动员。
Chisato Morishita : 賽車皇后出身的森下千里，從賽車場轉戰演藝圈，憑藉她那天使的面孔、魔鬼的身材，立刻成為詢問度最高的寫真女星，隨即演出電影《完全自殺手冊》，並發行單曲當歌手，全方位出擊。
Linda Johnson-Blair : 琳達·布萊爾（，1959年1月22日－），美國女演員，著名作品有大法師、大法師2。
Megumi Ohori : 2014年1月12日，宣布懷孕。6月16日，長女誕生。
Elvedina Muzaferija : 埃爾韋迪娜·穆扎費里亞（Elvedina Muzaferija，1999年8月20日－）為波士尼亞與赫塞哥維納女子高山滑雪運動員，代表波士尼亞與赫塞哥維納參加2018年冬季奧林匹克運動會。在2018年冬季奧林匹克運動會開幕式擔任該國的掌旗官。
Jang Sel-gi : 2015年1月16日，跟日職的INAC神戶雌獅簽下一年的合約。2016年1月21日加盟韓國女足聯賽的仁川現代製鐵俱樂部。
Lee Jin-sung : 2017年4月24日，經紀公司YG娛樂向李聖經與舉重妖精金福珠中合作的南柱赫確認兩人正在交往中。2017年8月18日，官方宣布兩人因行程繁忙已恢復到前後輩友好的關係。
Lilian Franck : 莉莉安·弗兰克（Lilian Franck，1971年3月11日－)，德国电影导演。
Lilian Franck : 2008年莉莉安导演了《我为钢琴狂》，由此开始了在电影纪录片领域的探索。这部电影幽默地讲述了钢琴调音师史蒂芬·柯尼普弗（Stefan Knüpfer） 如何在与众多钢琴家—例如郎朗、皮埃尔-洛朗·艾马尔以及阿尔弗雷德·布伦德尔之间的合作中追求完美音质的故事。《我为钢琴狂》在包括台湾在内的20个国家上映，并荣获了洛加诺国际电影节特别奖、旧金山国际电影节金门奖以及德国电影奖的最佳音效奖，还被评为“十分有价值”。
Mohamed Wali Akeik : 瓦利·阿齊于1950年出生在当地的首府阿尤恩，当时称为西属撒哈拉的首府。
Xin Zhilei : 辛芷蕾（--，1986年4月8日－），出生於黑龍江省鶴崗市，中國女演員，畢業於中央戲劇學院。
Zhong Chuxi : 钟楚曦（1993年3月18日－），中國大陸女演员，广东人。
Suzanne Schulting : 2018年冬季奥林匹克运动会期间，许尔廷在女子1000米项目决赛上第一个冲过终点，成为史上首位在奥运短道速滑项目上夺得金牌的荷兰运动员，除此之外，她还曾联同队友在女子3000米接力B组决赛中打破该项目世界纪录，并因A组决赛中有两支队伍犯规而递补获得铜牌。
Aina Aiba : 而相羽自身的摔角手出道戰是在2015年9月6日，於跟搭檔進行的雙人摔角戰（對手是&）。
Aina Aiba : 2020年，作為另一聲優組合「Roselia」的成員又獲得第14屆聲優Award歌唱獎。
Aina Aiba : 2018年，以聲優組合「動物餅乾×PPP（）」的成員獲得第12屆聲優Award歌唱獎。
Tomori Kusunoki : }-》再播時爲花澤香菜演技所動，志向成爲聲優。她未在聲優養成所學習，而是自學。
Hanna Öberg : 汉娜·厄贝里（，1995年11月2日－）生于基律纳，是一名瑞典女子冬季两项运动员。汉娜·厄贝里2岁时受父母影响开始接触滑雪，6岁时她进入俱乐部练习滑雪。尽管她的父母都曾接触过冬季两项，她在童年时期一直都是练习越野滑雪，直到10岁时她才开始专攻冬季两项。她的妹妹埃尔维拉·厄贝里同样也是一名冬季两项选手。她在2016–17赛季完成了自己的世界杯分站赛首秀，并获得了国际冬季两项联盟颁发的2017年度最佳新人女运动员奖。
Arabella Ng : 吳一里（，2001年10月8日－）是一位香港女高山滑雪運動員，她在2017年12月取得參加2018年冬季奧林匹克運動會的資格，成為首位獲得奧林匹克運動會高山滑雪參賽資格的香港運動員。
Sayaka Murata : 村田沙耶香（1979年8月14日－）是日本小說家。
Huang Yu-ting : 黃郁婷（1988年3月29日－），高雄人，台灣競速滑輪溜冰和競速滑冰選手。
Han Soo-jin : 景收真（，1987年12月5日－），韓國女演員。華語地區常見譯名為慶收真。有一秒孫藝珍、小孫藝珍之稱。
Ju Hye-ri : 2005年9月，大韩民国仁川市主辦第十六屆亞洲田徑錦標賽，李雪主曾以朝鲜代表團啦啦隊員身份，隨團訪問韩国。
Netta Barzilai : 出生於1993年1月22日，家鄉為以色列西部城市霍德夏沙隆。小時候她曾隨家族移居至奈及利亞為期四年，然後返回以色列。在受到以色列國防軍徵兵之前，她曾在納哈爾度過服務年的志願服務，並在以色列海軍服役。現居住於特拉維夫。
Netta Barzilai : 2018年5月8日，妮塔參加了歐洲歌唱大賽的半決賽，獲得283分，為該半決賽第一名。2018年5月12日，她參加了決賽並以529分獲得當屆歐洲歌唱大賽的冠軍。
Netta Barzilai : 妮塔·巴茨萊（，，1993年1月22日－），又称妮塔(Netta)，是一名以色列歌手、循環樂段藝術家。她獲得了以色列選秀節目閃亮新星第五季的冠軍。在2018年5月12日，她以《Toy》一曲代表以色列參加舉辦於葡萄牙里斯本的2018歐洲歌唱大賽(Eurovision Song Contest )並獲得了冠軍，這也是以色列第四次獲得該賽事冠軍，其他年份為1978、1979及1998。
Yumiko Udo : 2018年3月31日，离开供职长达28年的NHK。
Yumiko Udo : 興趣有閱讀、旅行、烹飪，並擁有劍道2段資格。中學及高校時代是劍道部成員。
Cherprang Areekul : 她的粉絲也為泰北楠府的一所學校集資，進而於該所學校興建附設電腦室的科學圖書館，並以她命名。
Cherprang Areekul : 2017年9月20日，泰國青年節當天曾任扶輪社社長、前泰國副總理頒授「乍都節少年」獎項給她。
Cherprang Areekul : 2017年8月，泰國東北部地區蒙受嚴重水災，八張她與BNK48其他成員的親筆簽名照為災民義賣募款，其中她的親筆簽名照募得77,000元泰銖，總計共募得246,000元泰銖。
Cherprang Areekul : 在大學二年級和三年級期間，她肩負研究助理的工作，撰寫了一篇有關藍瓶實驗的學術論文，並刊載於2017年11月的《》。由於她的科學學識背景，被邀請參加許多學術活動，例如2018年3月29日天宮一號再入的研討會，以及同年6月1日的同步輻射光研究所成立十週年活動。此外，她也跟隨泰國代表隊前往英國參加2018年的科學傳播比賽。
Cherprang Areekul : 丘普朗·阿瑞昆（、皇家音譯：-{<noinclude />"Choeprang Arikun"<noinclude />}-、]，1996年5月2日－）是泰國偶像藝人，為女子偶像團體BNK48 Team BIII成員，同時擔任BNK48的總隊長。她也是BNK48最早亮相的29名一期生之一。
Hina Hayata : 福岡縣北九州市出生。四歲開始打桌球<ref name="sportsnavi2016/12/17"></ref><ref name="sankei2016/04/12"></ref>。後來在當地的石田桌球俱樂部進行訓練。
Chang Chenchen : 常晨晨（1986年6月20日－），辽宁鞍山人，中国乒乓球女子运动员，左手横握球拍，两面反胶，弧圈球打法。
Wu Na : 邬娜（1974年－），中国女子乒乓球运动员。
Cheng Hongxia : 成红霞（1978年－），中国女子乒乓球运动员，世界最优秀的女子削球手之一，右手横拍。她曾获得1997年世界乒乓球锦标赛女子双打铜牌和2000年亚洲乒乓球锦标赛女子团体金牌。
Chai Hong : 灣仔（，坊間亦作Wanchai，舊作Wan Tsai），舊稱下環（），位於香港島灣仔區的西部，是灣仔區的主要組成部分，東起堅拿道，西至軍器廠街，南至寶雲道。
Wendell Lewis : 溫德爾·路易斯·威爾基（Wendell Lewis Willkie ；本名路易斯·溫德爾·威爾基（Lewis Wendell Willkie），1892年2月18日－1944年10月8日），美國政治人物、律師、共和黨人。
Chou Chia-chi : 周佳琦（1983年8月21日－），台灣女子羽球選手。
Chou Chia-chi : 2011年1月1日，周佳琦與前中華台北羽球隊代表胡崇賢結婚。
Chou Chia-chi : 2007年，周佳琦夥拍辜姵婷參加吉隆坡舉行的世界羽毛球錦標賽，最後負於日本女雙組合小椋久美子與潮田玲子，止步八強。
Ho Tze-Lok : 何子樂，MH（--，1995年10月26日－），香港女子壁球運動員。
Hu Yingzhen : 胡盈禎（1984年12月9日－），台灣女藝人、模特兒、演員、主持人，藝名小禎，為台灣主持人胡瓜長女。參與戲劇演出並主持各類節目，戲劇代表作品為《犀利人妻》。
Hu Yingzhen : 母親小名秀秀，本名未公開，和胡瓜兩人於1982年結婚，2001年離婚。
Hsu Ming-chun : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Hsu Ming-chun : 許銘春曾在朋友建議下，考慮參選左營、楠梓區域立法委員選舉，後退出選舉，繼續從事律師工作。2016年，陳菊再次延攬許銘春擔任高雄市副市長，負責督導高雄市勞工局業務。2018年2月23日，行政院宣布，由許銘春接任勞動部長，並於同月26日上任至今。
Mari Horikawa : 2010年10月，加入V超級聯賽的東麗箭。2011年3月，入選日本女排。
Tien Chong : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Tien Chong : 1994年出生於英國，於香港長大，父親是新加坡籍華人，母親是英國人。
Tien Chong : 張天（英文名：--，1994年9月25日－），是英籍香港女創作歌手，2017年以《過呼吸》正式出道，2018年以首發歌手身份出戰《歌手2018》，現為Mofo Music及黑松文化旗下歌手。
Emma Cumming : 艾倫·康明（，1965年1月27日－），OBE，是一名蘇格蘭男演員，亦發展音樂、寫作及其他事業。
Eleonore von Habsburg : 她的丈夫是比利时赛车手热罗姆·丹布罗西奥，弟弟費迪南·馮·哈布斯堡也是名赛车手。
Chi Pang-yuan : 著作有編選、翻譯、文學評論、散文等多種，致力引介英美文學到台灣，並將中國文學英譯推介到西方世界，被譽為中國文學的知音。
Chi Pang-yuan : 齊邦媛（1924年2月19日－），生於中華民國遼寧省鐵嶺縣，中華民國作家、中國文學學者，專長為中國文學、英國文學和美國文學。齊邦媛被部分學者譽為臺灣文學之母。1947年毕业于国立武汉大学外文系，國立中興大學、國立臺灣大學、美國印第安那大學伯明頓分校榮譽博士。齊邦媛之夫羅裕昌被譽為臺灣鐵路電氣化之父。
Park Eun-ooh : Who are you?
Park Eun-ooh : sexy my boy!
Park Eun-ooh : sexy My Boy”中男性化的舞蹈在韩国网络意外走红。不少韩国网友在网络上将她的照片恶搞。但是在仅仅十几天的时间后，她再次登台献唱，清纯可爱的淑女装彻底颠覆了之前的形象。这当时在韩国网络上被称为“Xeno的逆袭”。成名后她专注作词和作曲，在2012年为韩剧绅士的品格录制了原声带“Everyday”再次被大众熟知。
Park Eun-ooh : 朴恩佑（，1990年3月30日－），韩国创作歌手。
Park Eun-ooh : - 2008年3月7日
Park Eun-ooh : 朴恩佑于2007年以“17岁大田少女”的名义出道，艺名“Xeno”。2008年凭借现场歌曲“Who are you?
Park Eun-ooh : 绅士的品格 OST - "Everyday" - 2012年6月3日
Park Eun-ooh : 우리아이 - 2013年3月15日
Park Eun-ooh : Seventeen Xeno - 2007年9月20日
Park Eun-ooh : 내게 다시 - 2008年6月23日
Lexie Liu : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Lexie Liu : 2015年，远赴韩国参加韩国选秀节目K-pop Star第五季，并获得总决赛第四名的好成绩；
Rosa Feola : 罗莎·费奥拉（Rosa Feola, 1986年5月21日－），意大利歌剧女高音。
Rosa Feola : 费奥拉演唱过的其他角色包括Serafina（""""）、泽林娜（"《唐·乔万尼》"）、Servilia（"《》"）、穆塞塔（"《波希米亚人》"）、劳蕾塔（"《贾尼·斯基基》"）、Carolina（""""）、Norina（""""）、Sandrina（""""）、伊莉亚（"《伊多梅纽》"）、Leïla（"《》")、Amina（"《》"）、露琪亚（"《拉美莫尔的露琪亚》"）、Dircé ("《》"）、Fiorilla ("《》"）。
Rosa Feola : 2010年，她在多明戈的Operalia比赛中获得三项大奖（二等奖、萨苏埃拉奖和劳力士观众奖），为她在国际范围内赢得了更广泛的关注。
Sophia Taylor Ali : 2017年阿里在美國廣播公司的医疗剧《"实习医生格蕾"》中饰演达丽亚·卡德里（Dahlia Qadri）医生。2018年阿里在布倫屋製片公司的超自然惊悚片《"真心話大冒險"》中饰演佩内洛普（Penelope）。
Choi Hwan-hwan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Choi Hwan-hwan : 全斗焕在特赦后曾数次访問中国大陸，2001年12月全斗焕受邀访问上海市和江苏省。2007年10月全斗焕再次访华，并在北京市的人民大会堂会见全国政协主席贾庆林，贾庆林对他在任内对中韩关系改善做出的努力表示赞赏，随后全斗焕到访江苏省扬州市并参观崔致远纪念馆。2011年9月访问黑龙江省和山东省。
Takako Suzuki : 鈴木 貴子（すずき たかこ、1986年1月5日－）日本政治家。目前是日本眾議院議員和防衛大臣政務官，同時也是新黨大地（日本北海道地域性政黨）的代理。
Takako Suzuki : 鈴木貴子出生於北海道帶廣市。外祖父母是廣島核爆的受害者。曾就讀北海道教育大學附屬釧路小學、港區立青山中學、及加拿大不列顛哥倫比亞省Rockridge 高中，並畢業於加拿大特倫特大學。於2009年加入日本放送協會(NHK)，並在長野放送局擔任導演的工作。父親鈴木宗男為現任參議員，2019年以日本維新會黨身分任職。
Takao Orii : 折井孝男经率领日本國家女子足球隊参加1984年西安招待大会。
Chieko Homma : 在1981年6月7日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰中華台北的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场3次。她也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。
Maho Shimizu : 在1981年6月7日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰中華台北的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场3次。她也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。
Mihoko Iwaya : 在1981年6月13日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰印尼的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场2次。她也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。
Nobuko Jashima : 在1981年9月6日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰英格兰的比賽中首次​​亮相。
Miho Kaneda : 在1981年6月7日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰中華台北的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场5次。她也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。
Yuriko Shima : 在1981年6月7日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰中華台北的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场4次。她也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。
Sanae Mishima : 在1981年6月11日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰泰國的比賽中首次​​亮相。1981年，他共为國家足球隊出场2次。她也曾代表日本參加1981年亞足聯女子亞洲盃。
Masako Yoshida : 在1981年9月9日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰義大利的比賽中首次​​亮相。
Tomomi Seo : 在1986年1月21日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰印度的比賽中首次​​亮相。
Kimiko Shiratori : 在1984年10月17日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰義大利的比賽中首次​​亮相。从1984年到1986年，他共为國家足球隊出场5次。
Yuko Oita : 在1986年1月21日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰印度的比賽中首次​​亮相。从1986年到1987年，他共为國家足球隊出场3次。
Chiaki Yamada : 在1984年10月17日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰義大利的比賽中首次​​亮相。从1984年到1989年，他共为國家足球隊出场21次，打进3球。她也曾代表日本參加1989年亞足聯女子亞洲盃。
Kazuko Hironaka : 弘中和子，日本足球運動員，日本國家女子足球隊成員。
Noriko Ishibashi : 在1989年12月24日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰尼泊尔的比賽中首次​​亮相。从1989年到1991年，他共为國家足球隊出场3次，打进1球。她也曾代表日本參加1989年亞足聯女子亞洲盃，1991年亞足聯女子亞洲盃。
Minako Takashima : 在1994年8月21日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰奥地利的比賽中首次​​亮相。
Miki Sugawara : 在1998年5月17日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰美國的比賽中首次​​亮相。1998年，他共为國家足球隊出场7次，打进2球。她也曾代表日本參加1998年亞洲運動會足球比賽。
Megumi Ogawa : 在2000年12月17日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰美國的比賽中首次​​亮相。
Megumi Torigoe : 在1999年11月8日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰泰國的比賽中首次​​亮相。从1999年到2001年，他共为國家足球隊出场8次。她也曾代表日本參加1999年亞足聯女子亞洲盃。
Yuka Yamazaki : 山崎由加（1980年6月29日－），日本足球運動員，日本國家女子足球隊成員。
Kazumi Kishi : 在1998年5月21日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰美國的比賽中首次​​亮相。从1998年到2001年，他共为國家足球隊出场9次，打进2球。她也曾代表日本參加1998年亞洲運動會足球比賽。
Noriko Baba : 在2001年8月3日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰韓國的比賽中首次​​亮相。从2001年到2002年，她共为國家足球隊出场5次。
Tomomi Fujimura : 藤村智美（，1978年5月30日－），日本足球運動員，日本國家女子足球隊成員。
Akiko Niwata : 在2003年3月19日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰泰國的比賽中首次​​亮相。
Tomoko Suzuki : 鈴木智子（1982年1月26日－），日本足球運動員，日本國家女子足球隊成員。
Natsumi Hara : 在2005年3月29日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰澳大利亚的比賽中首次​​亮相。
Saiko Takahashi : 在2005年3月29日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰澳大利亚的比賽中首次​​亮相。2005年，他共为國家足球隊出场2次。
Maiko Nakaoka : 在2005年5月21日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰新西蘭的比賽中首次​​亮相。从2005年到2007年，他共为國家足球隊出场14次。她也曾代表日本參加2006年亞足聯女子亞洲盃，2006年亞洲運動會足球比賽。
Miwa Yonetsu : 在2009年7月29日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰德國的比賽中首次​​亮相。2009年，他共为國家足球隊出场2次。
Maiko Nasu : 在2009年8月1日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰法国的比賽中首次​​亮相。从2009年到2011年，他共为國家足球隊出场3次。
Sun Sheng Xi : 孫盛希（1990年11月13日－），暱稱希希，台灣創作歌手，出道前英文名是 Shi Shi，韓國第三代華僑，在2012年參加第二屆《華人星光大道》，得到第6名的成績，也因而被滾石唱片簽約，並開始栽培希希的音樂創作概念，以1990年代出生的華語創作女歌手來定位。
Sun Sheng Xi : 2014年，發行首張個人專輯《GIRLS》，是華星二首位在台灣發行專輯的選手。雖然專輯在6月20日發行，但此前單曲已經成為電視劇插曲或主題曲。2015年憑藉此張專輯入圍第26屆金曲獎最佳新人獎。
Lee Min-a : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Fubuki Kuno : 2013年，他共为日本國家女子足球隊出场1次。
Mai Kyokawa : 从2012年到2015年，他共为日本國家女子足球隊出场5次。
Yoko Tanaka : 田中陽子（日语：----，1993年7月30日－），日本女子足球運動員，效力於INAC神戶雌獅，位置中場。日本山口縣山口市出身，JFA福島學院畢業。暱稱ようこ、たなよう。
Yoko Tanaka : 她是日本足球協會所設立的足球菁英完全中學JFA福島學院培養的一期生。在紐西蘭舉辦的2008年U17女子世界盃，與岩淵真奈同以15歲的年齡越級入選參加。2010年同樣代表日本參加2010年U17女子世界盃，全部6場比賽皆有出場，貢獻4個進球，最終日本獲得亞軍。
Shiori Miyake : 从2013年，她共为日本國家女子足球隊出场6次。她也曾代表日本參加2018年亞足聯女子亞洲盃、2018年亞洲運動會女子足球比賽、2019年國際足協女子世界盃。
Saori Arimachi : 从2013年到2016年，他共为日本國家女子足球隊出场6次。
Hikari Nakade : 2013年，他共为日本國家女子足球隊出场1次。
Saki Ueno : 上野紗稀（，1994年11月20日－），日本足球運動員，日本國家女子足球隊成員。
Ami Sugita : 从2014年到2017年，她共为日本國家女子足球隊出场6次，打进2球。她也曾代表日本參加2014年亞足聯女子亞洲盃。
Shiho Kohata : 从2014年到2015年，她共为日本國家女子足球隊出场2次。她也曾代表日本參加2014年亞足聯女子亞洲盃。
Yuria Obara : 2014年，她共为日本國家女子足球隊出场1次。她也曾代表日本參加2014年亞洲運動會足球比賽。
Ruka Norimatsu : 2014年，她共为日本國家女子足球隊出场2次。她也曾代表日本參加2014年亞足聯女子亞洲盃。
Rie Usui : 2014年，他共为日本國家女子足球隊出场6次。她也曾代表日本參加2014年亞洲運動會足球比賽。
Hisui Haza : 2014年，他共为日本國家女子足球隊出场4次。她也曾代表日本參加2014年亞洲運動會足球比賽。
Hikari Takagi : 从2016年，她共为日本國家女子足球隊出场13次。她也曾代表日本參加2018年亞足聯女子亞洲盃。
Mayu Sasaki : 从2016年到2017年，他共为日本國家女子足球隊出场8次。
Sakiko Ikeda : 从2017年，她共为日本國家女子足球隊出场14次。她也曾代表日本參加2018年亞足聯女子亞洲盃，2018年亞洲運動會足球比賽、2019年女子世界盃足球賽。
Yuka Momiki : 从2017年，她共为日本國家女子足球隊出场24次，打进8球。她也曾代表日本參加2018年亞洲運動會足球比賽、2019年國際足協女子世界盃。
Hikaru Kitagawa : 2017年，他共为日本國家女子足球隊出场5次。
Kaede Nakamura : 2017年，他共为日本國家女子足球隊出场3次。
Rin Sumida : 从2017年，她共为日本國家女子足球隊出场7次。她也曾代表日本參加2018年亞足聯女子亞洲盃。
Mami Ueno : 2017年，他共为日本國家女子足球隊出场3次。
Miho Manya : 2017年，他共为日本國家女子足球隊出场7次
Shiho Tomari : 2017年，他共为日本國家女子足球隊出场2次。
Riho Sakamoto : 2017年，他共为日本國家女子足球隊出场1次。
Kang Ji-hoon : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kuang Li-chen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Maria Butina : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Maria Butina : 2018年7月17日，法國國際廣播電台報導，美國聯邦調查局於2018年7月15日逮捕一名29歲的畢業於美國美利堅大學畢業的俄羅斯大學生瑪莉亞·布堤娜並關押候審，布堤娜在她的推特帳號上寫道坦承：「其實是“有權攜帶武器”組織創始人和理事會理事。並為一名俄羅斯高官擔任特別助理。」美方公告還透露，僅獲留學簽證的瑪莉亞·布堤娜，涉嫌在美期間；先後為俄羅斯政府和俄羅斯銀行工作。布堤娜在2015年至2017年間，一直依照俄羅斯政府一名高級官員亞歷山大·托辛指令行事，而這名高級官員曾是俄羅斯聯邦國會議員，後又在俄羅斯央行擔任要職。且布堤娜曾與美國全國步槍協會發展密切往來，具有支持擁槍鮮明立場。2018年12月13日，布堤娜与美国检察机关达成认罪协议，向法庭承认非法充当“外国代理人”。2019年10月25日，布堤娜被釋放，次日飛抵莫斯科。
Deyana Lomban : 德雅娜·葛瑞絲耶·蘇珊蒂·隆班（，1976年1月27日－），印尼前女子羽球運動員，為PB Jaya Raya效力。
Ye Peiqiong : 叶佩琼（1937年－），生于广州，中国退役女子乒乓球运动员。
Han Zhijun : 韩芝俊（1930年2月21日－），山西省五台县人，中国共产党前中央委员会主席、国务院总理华国锋的妻子，其父韩七海曾任五台县游击队长。1949年1月，时任中共晋中第一地区委员会宣传部长的华国锋与韩芝俊结婚。后担任时任湖南湘潭地委干部。
Choi Hee-seo : 崔嬉序（，1986年12月24日－），本名崔文慶（최문경），韓國女演員。
Choi Hee-seo : 2016年與姜河那、朴正民搭檔出演電影《東柱》，飾演日本女子久美，展現了流利的日語實力而獲得關注。2017年與李帝勳合作拍攝電影《朴烈》，劇中飾演男主角朴烈的日本戀人金子文子，同年獲得釜日電影獎、青龍電影獎、韓國電影評論家協會獎的女子新人獎，並於大鐘獎成為第一位同時獲得最佳女主角及最佳女子新人獎的演員，隔年以該角色獲得百想藝術大獎電影部門女子新人獎。
Jin Ki-joo : 秦基周（，1989年1月26日－），韓國女演員，中國大陸曾舊譯為「陳奇周」，現已改為相同名字。
H'Hen Niê : 赫姮·尼依（，1992年5月15日－），是2017越南環球小姐冠軍，2018環球小姐參選佳麗，是首位進入前5名的越南佳麗，創下歷來越南小姐最佳參賽成績。
Hong Seung-hyun : 洪宗玄（，1990年2月2日－），韓國男演員、模特兒。
Hu Qiheng : colspan="3" style="border-top: 5px solid lightgreen" | Non-profit organization positions
Hu Qiheng : 胡启恒于1934年出生在北京。1959年毕业于莫斯科化工机械学院工业自动化专业，1963年获技术科学副博士学位。
Stella Chou : 立法院 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Stella Chou : 周荃（1956年7月3日－）， 台灣臺南市人，記者出身，前中華民國立法委員，與陳癸淼、趙少康、李勝峰、-{郁慕明}-、王建煊共為新黨創黨人。
Chao Hsiu-wa : 趙綉娃，台灣民進黨不分區立法委員，第5屆及第6屆台灣省議員。
Chao Hsiu-wa : 趙綉娃於1972年以黨外身分於高雄市選區當選第5屆省議員。因服務績效頗獲好評，復連任第6屆省議員。當時立法委員尚未開放民選，仍屬萬年國會，台灣省議會為當時台灣民選最高民意機關。
Sharon Hsu : 2021年3月3日於媒體公開與王家梁交往。
Sharon Hsu : 許維恩（，1981年11月11日－），臺灣女藝人、模特兒、演員，擁有荷蘭人血統。
Ellen Angelina : 洪清梅（印尼語名字：Ellen Angelinawaty，1976年6月30日－）是一名已退役印尼女子羽球運動員，現在是針記羽毛球俱樂部的羽球教練。
Phạm Đoan Trang : 范端莊（；1978年5月27日－），本名范氏端莊（--），出生於越南社會主義共和國河內市，是女性記者、部落客、人權活動家、持不同政見者。
Yoo Hye-min : 2020年7月與演員安宰賢正式離婚
Meng Man : 1992年9月至1999年7月，就读于中央民族大学历史系，获学士、硕士学位。
Meng Man : 蒙曼（1975年1月28日－），女，满族，河北大厂人，中央民族大学历史系副教授、北京大学博士。2007年起开始在百家讲坛主讲武则天、太平公主、唐玄宗、大隋风云等中国隋唐史故事。
Jenny Wallis : 安娜貝爾·法蘭西斯·瓦莉絲（，1984年9月5日－）是一位英國女演員。較知名的是在BBC Two電視劇《浴血黑帮》（2013年至2016年）中飾演葛蕾絲·柏吉斯。其他作品如電視劇《都鐸王朝》（2009年至2010年）、《泛美之旅》（2011年）和電影《安娜貝爾》（2014年）。
Quek See Ling : 受邀担任台北市文化局主办的“2019台北诗歌节”的“国际诗人”。
Quek See Ling : 生长于马来西亚柔佛新山，毕业于宽柔中学（高三10大成绩优异毕业生）、宽柔二小（六年级20大成绩优异毕业生），新加坡南洋理工大学首届中文系一等荣誉学士（副修翻译）、硕士（汉语言学方向，全科A+），2018年考获南洋艺术学院水墨画甲等文凭。曾在台湾大学、苏州大学等发表汉语言学研究论文。
Titanic Sinclair : 2013年搬到洛杉磯追求音樂生涯後，Poppy開始與Titanic Sinclair合作除了在YouTube頻道上做了一系列小短片之外，他們會一起合作撰寫歌曲、製作專輯、辦巡迴演唱會。
Titanic Sinclair : 2018年4月17日，Titanic Sinclair的前女友、前合作夥伴Mars Argo向Titanic Sinclair及其合作者Poppy提出長達44頁的版權訴訟，並且指控Titanic Sinclair在他們分居後的期間，涉嫌侵犯版權以及對他人施加情感和身體的虐待。5月7日Poppy對於此事發表聲明，指控Mars Argo試圖將她自己成為整件事的最大受害者。
Ko Chih-en : 已婚，育有一子一女，其父柯文福曾於1973年至1981年任屏東縣縣長。
Wu Yanshu : 吴彦姝（1938年－），女，中國一级演员。
Rika Kishino : 岸野里香（1994年6月4日－）是日本女子偶像團體NMB48及樂團「Over The Top」的前成員。兵庫縣出身。
Rika Kishino : TeamN 2nd Stage「青春女孩」公演
Kanon Miyahara : 宫原华音（，1996年4月8日－），出生于日本东京都，日本模特兒和演員。日本芸術高等学園卒業。日本体育大学卒業。
Susanna Hunt : 莉迪亚·苏珊娜·亨特（，1945年4月2日－）艺名琳达·亨特（--）是一位美国电影、电视及舞台剧女演员，因為於1982年的澳大利亚电影《危险年代》中反串出演一位名為Billy Kwan的男摄影师而获得第56届奥斯卡金像奖最佳女配角奖，成为奥斯卡奖历史上首位因反串出演一个不同性别的角色而获奖的演员，此外这一角色还为她赢得了及第41届金球奖最佳电影女配角奖提名。
Akane Saito : 2011年，他共为日本國家女子足球隊出场1次。
Cathy Yan : 閻羽茜在轉型成為電影製作人之前，曾擔任《洛杉磯時報》和《華爾街日報》駐紐約、香港和北京記者。
Cathy Yan : 閻羽茜出生於中國，成長於香港和美國華盛頓。2008年獲得普林斯頓大學伍德羅·威爾遜公共和國際關係學院的學士學位；2014年獲得紐約大學史登商學院的工商管理碩士學位；2016年獲得紐約大學帝勢藝術學院工商管理和藝術創作雙碩士學位。
Jung In-sun : 鄭仁仙（，1991年4月25日－），韓國女演員
Isabelle Haak : 伊莎贝尔·哈克（土耳其語：Isabelle Haak，1999年7月11日－），瑞典女子排球運動員，司職接應。現時效力於土超豪門球隊瓦基弗銀行女排俱樂部。
Peck Yen Wei : 白燕薇（--，1996年2月10日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Lan Yingying : 藍盈瑩（1990年4月16日－），女，浙江省麗水人，中国演員。大學畢業於中央戲劇學院2008級表演系本科。因出演《后宮甄嬛傳》中的“浣碧”一角而為人熟知。
Cindy Mi : 1983年出生于中国河北，2000年高二辍学和舅舅在北京共同创建线下英语教育机构ABC英语，在此期间自学英语并获得一个英语文学的学位，2009年ABC英语遭遇瓶颈后被长江商学院录取，2013年创建线上英语教育平台VIPKid。
Brigitte Bierlein : 布麗吉特·比爾萊因（，1949年6月25日－）是一名奧地利法官、政治家，2019年至2020年臨時擔任奧地利總理。
Brigitte Bierlein : 2002年，她在當時人民黨政府的的推薦下，被任命為憲法法院的副院長，也是第一位擔任這一職務的女性。她的任命當時被反對派批評是政治任命，不過支持者認為，這將有助於促進該國的性別平等。
Zhu Jingjing : 朱晶晶（--，1985年1月7日－），湖北沙市人，中国女子羽毛球运动员。
Zhu Jingjing : 2006年，朱晶晶代表廣東出戰全国羽毛球锦标赛，在女单决赛中反勝王琳获得冠军，後重新入選国家一队。
Mayanne Mak : 麥美恩（，1987年2月28日－），香港女演員及主持，現為無綫電視經理人合約藝員及新一代大型綜藝節目主持及司儀。
Mayanne Mak : 2018年，麥美恩在《萬千星輝頒獎典禮2017》裡奪得「飛躍進步女藝員獎」，是第二位以主持工作為主的藝員赢得該獎項（首位為崔建邦）。同年，她於該台綜藝節目《美女廚房》內因廚藝了得而獲讚賞。2020年，她因客串無綫電視53週年台慶劇《使徒行者3》中「朱倩」一角，其遭活摘器官身亡一幕獲得網民稱讚及好評。
Lee Yun-hwa : 李蓮花（，1985年11月14日－），韓国女子羽毛球运动员。
Chen Duling : 2014年8月，陈都灵出演苏有朋执导的电影《左耳》中的女主角“李珥”，这是她首次担任电影女主角 。
Arisa Date : 擅長繪畫，喜好使用來作畫，亦會使用Adobe出品的Photoshop、Illustrator等美術編輯軟體。
Chen Yuqi : 陳鈺琪（，1992年7月29日－），本名陳倩，中國大陸女演員，出身於四川省成都市。她於2016年飾演《錦繡未央》內九公主“拓跋迪”一角引起眾人關注，2018年主演《香蜜沉沉燼如霜》中魔族卞城公主“鎏英”而為人熟知，2019年主演《倚天屠龍記》裡「趙敏」一角則備受注目。
Wu Jinyan : 吴谨言（，1990年8月16日－），中国女演员，出生于四川省成都都江堰市，2018年在《延禧攻略》饰演魏璎珞而为人所知。
Wu Jinyan : 吴谨言3岁开始在成都都江堰学习舞蹈，2000年考入北京舞蹈学院附属中学进行专业芭蕾训练，2007年被選入中央芭蕾舞团工作約二年，后因脚部受伤選擇退團。2009年考入北京电影学院表演系。在北京舞蹈学院时期，她曾经有一次拍戏机会，导演甚至把她的父母请来劝说参演，但因角色需要剃光头會影響舞蹈呈現，所以最后她放弃这次机会。
Isabel Bayón Gamero : 她五歲進入Matilde Coral的舞蹈學校開始學習跳舞。她的訓練包括了古典舞、地方舞蹈、現代舞。
Isabel Bayón Gamero : 伊莎貝·巴雍（，1969年5月13日－）是一名西班牙佛朗明哥女舞者，出生于塞维利亚。
Sei Matobu : 真飛聖 （1976年10月13日－），日本藝人，出生於神奈川縣，曾是宝塚歌剧团花组男役TOP STAR。
Sei Matobu : 血型：B型，身高：169 cm，爱称：「--」。中延学园高等学校肄業 （现）。
Monica Cox : 莫妮卡·蓋勒（Monica E. Geller）是美國情境喜劇中的虛構角色之一, 由柯特妮·考克斯（Courteney Cox）所飾演。
Hung Shih-chieh : 洪思婕（HUNG Shih-Chieh，1986年8月31日－），台灣女子羽球選手。
Hung Shih-chieh : 2008年，洪思婕夥拍張馨云在美國羽毛球大獎賽的女子雙打項目決賽中，擊敗隊友楊佳臻/蔡佩玲，贏得冠軍 。
Tsai Pei-ling : 蔡佩玲（1987年3月8日－），台灣女子羽球選手，畢業於臺北市立大學競技運動訓練研究所
Nami Sano : 佐野菜見（1987年－），日本女性漫畫家。出身於兵庫縣。
Shen Mengchen : 除了主持湖南衛視的節目外，她也與尼格買提一起主持中央電視台綜藝頻道節目《開門大吉》，負責該節目的第二現場主持。男友為湖南衛視主持人杜海濤。
Irene Montero : 2020年1月13日，正式宣誓就任第二次桑切斯内阁平等事务大臣。
Irene Montero : 2014年11月，她入选党内公民委员会成员，并被任命为党内社会运动部门负责人。期间，她推迟了自己的博士论文项目，全身心地投入到党的活动中。
Irene Montero : 2015年西班牙大选中，她成功当选国会众议院马德里选区议员。自2017年2月18日起，她担任众议院党团“联合我们能”发言人，也是国会中最年轻的民主党派发言人。
Irene Montero : 1988年2月13日生于马德里。毕业于莫拉達臘區二十一世纪中学，16岁就加入了西班牙共产主义青年联盟。本科毕业于马德里自治大学，获心理学学士学位。2013年获教育心理学硕士学位，以及该校教师培养计划博士奖学金。2014年歐洲議會選舉后，加入我們能政党。
Kim Moon-hi : 金紋希（，1988年6月28日－），韓国女子羽毛球运动员。
Rina Harun : !Colspan="3" style="background: #ccccff"|国会下议院职务
Rina Harun : 2018年马来西亚大选时，丽娜·哈仑代表希望联盟当选为吉隆坡的国会议员。2020年3月1日，丽娜·哈仑率领土著团结党妇女组成员到新首相慕尤丁的住家发表恭贺之意后向媒体形容，土团党与前首相马哈迪·莫哈末仍是一家人。她也形容，就算是家人之间，也偶尔会争吵，他们与马哈迪的关系也一样。同月10日，她在新内阁中被委任为妇女、家庭及社会发展部长。
Rina Harun : 2020年3月31日早上，丽娜哈仑领导的妇女部在马来西亚实施2019年冠狀病毒病行动管制令期间，在其官网上发表「共同建立家庭和谐：如何避免家中夫妻吵架」的Instagram贴文和海报，建议女性在家工作应该化妆，还有模仿哆啦A梦的声调对丈夫娇嗲说话，结果在数个小时内在网络上遭到广泛的批评，同时非政府组织和社运份子纷纷抨击，妇女部的建议严重加深性别歧视。妇女部之后迅速撤下被指责涉嫌物化女性的海报，但貼文还保留在社交媒体，结果继续遭到政党人士的抨击。民主行动党兼前妇女部副部长杨巧双狠批丽娜哈伦及西蒂再拉两名正副部长的文告完全脱离现实，前妇女部新闻秘书赛峇德里莎呼吁妇女部应该关注家暴案件的增加，而非建议如此戏虐女性的言论成为社区笑话。到了下午，妇女部才完全撤下相关贴文并为此事道歉，也承诺未来会更加谨慎。
Wu Mei-ling : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Hong Hye-ji : 除了拍攝韓國電視台的電視劇，她也曾多次參與海外製作的電視劇，包括台灣八大電視台的《絕對達令》以及中國浙江衛視《傳奇大亨》。
Hong Hye-ji : 2016年3月11日，傳出與曾在電視劇《Blood》中合作的演員安宰賢戀愛的消息，經雙方經紀公司確認屬實。兩人自出演電視劇認識後進而交往已逾一年，和安宰賢相差3歲。
Belén Maya : 她在馬德里的上帝之愛舞蹈學校開始了舞蹈的學習，包括了古典舞、西班牙古典舞、爵士跟現代舞、還有佛朗明哥舞的訓練。
Sally Rooney : 她在2017年五月搬到都柏林居住。
Sally Rooney : 萨莉·鲁尼1991出生于爱尔兰卡斯尔巴并在那里长大，父亲在供职于爱尔兰电信公司，母亲经营者一个艺术中心，她还有一个哥哥和一个妹妹。萨莉·鲁尼曾就读于都柏林大学三一学院，并于2011年获得学院奖学金。她本来选择了政治学硕士研究生学位，后转修美国文学。2013年在参加欧洲大学辩论大赛时，萨莉·鲁尼被评为最佳辩手。在成为作家前，萨莉·鲁尼曾在一家餐馆中做管理工作。
Sally Rooney : 萨莉·鲁尼（，1991年2月20日－），爱尔兰作家，2017年出版首部长篇小说《聊天记录》（Conversations with Friends），次年《正常人》（Normal People）出版，曾在欧洲大学辩论大赛中获得最佳辩手称号。在《纽约客》的一片采访中，萨莉称自己是永远的马克思主义者。
Margarita Robles : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Margarita Robles : 她批准了将18亿欧元用于升级S-80型潜水艇，和10亿用于CH-47 契努克现代化的计划。在上任3个月后，她已经批准了价值50亿欧元的预算。然而，S-80型潜水艇却先后经历了“浮不起来”以及“长度超标进不去码头”的尴尬场面。
Margarita Robles : 玛丽亚·玛加丽塔·罗夫莱斯·费尔南德斯（，1956年11月10日－）是西班牙法官、政治人物，历任最高法院法官，司法权总委员会成员。2018年6月成为桑切斯内阁国防大臣。
Margarita Robles : 2018年12月14日，内阁理事会批准了罗夫莱斯的国防军事预案。方案将计划建造五艘新F110型巡防艦，以取代旧的聖塔瑪麗亞級巡防艦，348辆戰鬥車輛，以及升级欧洲颱風戰鬥機，总预算73亿欧元，在15年内付清。
Margarita Robles : 2019年2月，她确认西班牙将会加入法德联合的“未来空中作战系统”项目。2019年11月，由于时任外交大臣博雷利赴欧盟任职，罗夫莱斯临时代理其职务，直到新政府成立。2020年1月，她在新组建的第二次桑切斯内阁中担任国防大臣。
Margarita Robles : 2018年9月，西班牙国防部鉴于“干预也门行动”，欲取消对沙特阿拉伯的军火交易。但她在几天后却下令继续交付，以避免可能与沙特阿拉伯发生的外交冲突。同年10月，沙特阿拉伯发生賈邁勒·卡舒吉记者遇害事件。国际社会迅速谴责这一事件，德国等一些国家取消了与沙特阿拉伯的军事合同，并呼吁其他欧盟成员国也照做。但西班牙国防部保持了原有立场，并对国民声明尽责任保护国防工业相关岗位的工作机会。一个月后，两国建立了合资企业，建造了五艘轻型护卫舰。
Dolores Delgado : 1962年出生于马德里。在马德里自治大学学习法律，获得了马德里康普顿斯大学的欧盟法硕士学位。1986年结婚，有2个孩子。
Dolores Delgado : 多洛雷斯·德尔加多·加西亚（，1962年11月9日－）是現任西班牙檢察官，曾任司法大臣。
Dolores Delgado : 1989年进入西班牙检察机构，首先担任加泰罗尼亚高等法院检察官。不久后被调到反毒品特别检察厅。
Dolores Delgado : 作为检察官，她善用普遍管辖权解决问题，并且对腐败问题直言不讳。2013年，她主张反对将职业泄密者引渡到瑞士，因为法尔恰尼提供的偷税人名单为西班牙追回了不少税收，并且在西班牙法律中，泄密不构成犯罪。
Dolores Delgado : 在2018年西班牙政府不信任案公决后，人民党主席马里亚诺·拉霍伊被迫辞职，工人社会党总书记佩德羅·桑切斯成为新任西班牙首相。在新一届内阁中，她被任命为司法大臣。6月7日出席了萨苏埃拉宫就职仪式。
Zhao Haiyan : 赵海燕（1963年2月－），女，汉族，河南辉县人，中華人民共和國官員。中国政法大学本科毕业，清华大学在职研究生学历、公共管理硕士学位。
Zhao Haiyan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Zhao Haiyan : 2018年11月30日，河南省郑州市中级人民法院一审公开宣判，赵海燕利用职务便利，收受财物，共计折合人民币1025万元，依法以受贿罪判处其有期徒刑11年，并处罚金人民币100万元。
Zehra Güneş : 澤赫拉·居內什（，1999年7月7日－），土耳其女子排球運動員，司職副攻手。現時效力於土超豪門球隊瓦基弗銀行女排俱樂部。
Aurélie Allet : 奥雷利·玛丽·伊丽莎·阿勒奇（--，1997年7月1日－），毛里裘斯女子羽毛球運動員。
Hikaru Akao : 2015年加入I'm Enterprise。
Hikaru Akao : 2018年6月開始是ENTERTAINMENT所企劃的聲優團體「teaЯLove」的一員。
Hikaru Akao : 小学六年级时看了《火影忍者》后得知了声优这个职业，然而此时的她并不喜欢自己的声音，后受到老师的影响后加入广播部。
Tan Yee Kew : !Colspan="3" style="background: #ccccff"|国会下议院职务
Tan Yee Kew : 陈仪乔（1953年－），马来西亚政治人物，为人民公正党总财政和中央委员。她也是现任吉隆坡国会议员，曾于1995年至2008年担任国会议员和2004年至2006年担任国际贸易及工业部政务次长。
Tan Yee Kew : 2013年大选，陈仪乔到霹雳上阵，和时任马华公会国际贸易和工业部副部长黄家泉对垒，最终差4,328票败选。2018年大选时，她到吉隆坡上阵对垒马华公会的姚长禄，成功以24,238张多数票当选。
Cansu Özbay : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Cansu Özbay : 在2017年開始成為土耳其國家女子排球隊一員。她代表土耳其在出戰2018年世界女排聯賽奪得銀牌。奥兹巴伊在2018年世界女排聯賽中表現出色，並首度在世界賽上獲得最佳二傳。
Xiong Rui : 熊芮（--，1993年8月2日－），中国女子羽毛球运动员。
Xiong Rui : 2013年4月，熊芮與肖婷合作打進紐西蘭羽毛球大獎賽女雙準決賽，以0比2（4-21、4-21）大敗給隊友区冬妮/唐渊渟出局。
Isata Jabbie Kabbah : 2002年成功連任總統，2007年9月17日卸任。2014年3月13日，卡巴在塞拉利昂弗里敦去世，享年82岁。
Zheng Yu : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Zheng Yu : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Zheng Yu : -{于}-正（1978年2月28日－），原名余征，生於浙江海宁长安镇，中国大陆电视剧编剧及制片人。
Tang Weixing : 唐韦星（1993年1月15日－），男，贵州贵阳人，中国围棋棋手，职业九段。
Nadia Calviño : 已婚，有4个孩子。她会说英语、法语、德语和西班牙语。
Nadia Calviño : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Nadia Calviño : 在西班牙经济部工作了十多年后，2006年来到欧盟委员会，先后在其下级不同总司级部门工作。2014年至2018年担任欧洲联盟委员会预算总司司长。
Nadia Calviño : 1986年出生于加利西亚地区的拉科魯尼亞，父亲何塞·马里亚·卡尔维尼奥是前西班牙广播电视台（RTVE）台长。1991年毕业于马德里康普顿斯大学经济学系，2001年毕业于国立远程教育大学法律系。
Nadia Calviño : 在2018年西班牙政府不信任案公决后，人民党主席马里亚诺·拉霍伊被迫辞职，工人社会党总书记佩德羅·桑切斯成为新任西班牙首相。在重组内阁中，她被任命为工业、贸易与旅游大臣。6月7日出席了萨苏埃拉宫就职仪式。
Keiichiro Matsui : 2018年5月，松居圭一郎與竹內義憲出戰澳洲羽毛球公開賽，在男子雙打準决赛以0比2（17-21、11-21）不敌赛会2号种子、印尼的W·N·A·邦卡亚尼拉/A·Y·桑托索。
Masahiro Narita : !
Masahiro Narita : !127 ||55 || 18.5 ||.306 || .268 ||.694 || 1.7 ||2.4 || 0.7 ||0.0 || 4.6
Meng Meiqi : 2016年2月25日，美岐以宇宙少女組合成員的身份在韓國和中國出道。2017年4月24日，美岐出席了第七屆北京國際電影節。
Aoi Matsuda : 松田蒼（日语：----，1996年2月26日－），日本女子羽毛球運動員。大阪府出生，畢業於和合中學校及富山国際大付高校，現隸屬於岐阜Tricky Panders羽毛球隊。
Aoi Matsuda : 2015年7月，松田蒼与江藤理惠出战俄羅斯羽毛球大獎賽，在女双準决赛以0比2（18-21、18-21）不敌赛会头号种子、保加利亚的加夫列拉·斯托伊娃/斯蒂法尼·斯托伊娃。
Reyes Maroto : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Reyes Maroto : 2011年至2013年间，她为西班牙工人社会党的工作，同时担任马德里卡洛斯三世大学经济学副教授。
Reyes Maroto : 在2015年西班牙地方选举中，她位列马德里自治区工人社会党党团第20位，成功当选马德里市议会议员，并担任工人社会党在马德里议会的预算、经济、财政和就业委员会发言人，直到2018年6月6日辞任。
Reyes Maroto : 出生于巴利亞多利德省梅迪纳德尔坎波，父母是阿塔基内斯土生土长的居民，她的童年时代在这里度过。大学毕业于巴利亚多利德大学经济学专业。
Reyes Maroto : 雷耶斯·马罗托·伊列拉（，1973年12月19日－），女，巴利亞多利德省人，西班牙经济学家和政治人物。现任桑切斯内阁工业、贸易与旅游大臣。
Kim Hye-jeong : 2018年，加入新經紀公司PARTNERS Park。
Minoru Koga : 古賀穗（日语：----，1996年9月30日－），日本男子羽毛球运动员，亦為現役日本國家羽毛球隊（B隊）成員。福岡縣出生，畢業於富岡第一中学校、猪苗代中及富岡高校，現就讀早稻田大學，並為該校的羽毛球隊成員。其哥哥古贺辉亦为日本国家羽毛球队成员。
Minoru Koga : 2018年4月，古賀穗出戰大阪羽毛球國際挑戰賽，在準决赛以0比2 （19-21、15-21）不敵队友的五十嵐優出局。同年6月，他出战加拿大羽毛球公開賽，在男单决赛以0比2（15-21、10-21）不敌中国的陆光祖，赢得亚军。
Magdalena Valerio : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Magdalena Valerio : 在2018年西班牙政府不信任案公决后，人民党主席拉霍伊被迫辞职，工人社会党总书记桑切斯成为新任西班牙首相。在重组内阁中，他被任命为发展大臣。6月7日出席了萨苏埃拉宫就职仪式。
Magdalena Valerio : 马格达莱娜·巴莱里奥·科尔德罗（，1959年9月27日－）是西班牙工人社会党女性政治人物，历任卡斯蒂利亚-拉曼恰自治區政府多部门的部长、第一次桑切斯内阁中的劳动、移民与社会保障大臣。
Magdalena Valerio : 1959年9月27日出生于卡塞雷斯省托雷莫查，父亲是国民警卫队队员。她在埃纳雷斯堡劳动大学完成高中学业，后进入马德里康普顿斯大学学习法律，1985年毕业。1986年至1990年在马德里委拉斯开兹-亚当斯研究中心工作，担任劳动和社会保障部门的协调员。1989年与身为法院法官的丈夫搬到瓜达拉哈拉居住，同年加入西班牙工人社会党。
Teresa Ribera : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Teresa Ribera : 2015年加入了桑切斯领导的工人社会党团队，以应对大选。
Teresa Ribera : 2004年至2008年间担任国家气候变化办公室主任，2018年至2011年间担任萨帕特罗内阁农业、环境、渔业与食品事务部气候变化国务秘书
Teresa Ribera : 毕业于马德里康普顿斯大学法律系。2012年成为国家高级公务员编制外人员。她还兼任马德里自治大学公共法学和法律哲学副教授。
Teresa Ribera : 2020年1月，担任第二次桑切斯内阁第四副首相兼生态转型与人口挑战大臣。
Teresa Ribera : 里韦拉上任后实行的第一项措施是取消“太阳税”，消除了一系列监管障碍，保障了公民免费自用电力的权力，推动了西班牙向清洁能源模式的转型。“太阳税”属于2013年人民党执政期间颁布的“反可再生能源”政策一部分，它向消费者征收自行发电装置中产生和消耗能源的费用。
Teresa Ribera : 为了消除煤炭污染并完成西班牙电力生产改造任务，里贝拉与当地工会达成协议，关闭了西班牙北部仍在运营的大部分煤矿。国家了投资约2.5亿欧元，以改善当地矿工的生活状况，并恢复地区生态平衡。2018年10月，她被授予“公众人物”奖。
Teresa Ribera : 特雷莎·里韦拉·罗德里格斯（，1969年5月19日－）女，马德里人，西班牙法律学者和大学教授，西班牙工人社会党党员。2020年1月始任第二次桑切斯内阁第四副首相兼生态转型与人口挑战大臣。
Kengo Nomoto : !
Kengo Nomoto : !
Kengo Nomoto : 19 || || 14 || .377 || .250 || .677 || 2.9 || 0.6|| 0.2 ||0.1 || 4.0
Sim Chi Yin : 2007年，她从新加坡移居北京。
Sim Chi Yin : 2014年开始，沈绮颖为成员，持续到2017年离开。
Sim Chi Yin : 沈绮颖（）是新加坡籍的一名华裔自由摄影师，常年在中国工作。
Sim Chi Yin : 沈绮颖在新加坡长大，于少年时期即对摄影产生兴趣。18岁时，在新加坡《海峡时报》实习，报社提供了她一份奖学金，供其在伦敦政治经济学院学习历史与国际关系，她在此得到了硕士学位。
Mariko Asabuki : 朝吹真理子出身於政治與文學世家，長輩多是政治家或文學家。
Mariko Asabuki : 2009年10月，她以小説家身分出道，在《新潮雜誌》發表作品《流跡》，2010年被堀江敏幸選為第20屆Bunkamura雙叟文學獎得主。2011年，以《貴子永遠》（--）（新潮9月号）獲得第144屆芥川龍之介獎（平成22年度下半期）。
Yamy : 2017年6月24日，參加《中國有嘻哈》，最終止步於40強。
Yamy : Yamy（1991年10月7日－)，本名郭穎，出生於廣東省清远市，畢業於廣東藥科大學人力資源管理專業，為中國大陸嘻哈說唱女歌手，在庫奇卡樂團和火箭少女101均擔任隊長。
Alysa Liu : 刘美贤出生于加州克洛维斯，在旧金山东湾的里士满长大。其父刘俊（Arthur Liu，又名刘俊国）是一位律师，八九学运期间曾任广州学自联主席，1989年底移民美国。
Sarah Tuttle : 塔特爾的研究將先進的硬體應用在光譜儀量測設備的設計中，特別是針對星系中利用星际物质發射及输入來調節隔離星生成的機制。
Sarah Tuttle : 拉·塔特爾發表了許多有關天文物理學性別偏見的研究，有一篇在2017年的《自然》期刊上發表，提到論文中的第一作者若是女性，其引用次數比第一作者為男性的類似論文少了10%。她進一度的強調支持來自未受足夠重視群體之科學家的重要性。
Sarah Tuttle : 在2016年之前，莎拉·塔特爾是Lilith Fund的董事會成員及熱線接聽員，Lilith Fund是有關生殖權利的非營利組織，提供德州女性有關堕胎的經濟資助，她目前在Kadima（一個以西雅圖為根據地的猶太教重建派社群）中服務。
Sarah Tuttle : 莎拉·塔特爾在2016年進入了華盛頓大學，擔任助理教授。在2019年5月帶領阿帕契點天文台重新啟動KOSMOS光譜儀的計畫，該設備最早是架設在基特峰国家天文台。
Sarah Tuttle : 諾貝爾生理學獎得主蒂姆·亨特在2015年有些貶低女性科學家的言論，莎拉·塔特爾的回應讓全世界注意到這件事，有相關的報導，在BuzzFeed上發表。她在建立2017年的為科學遊行時，和參與了訪問，华盛顿邮报引用了她、Chanda Prescod-Weinstein及在The Establishment上的集體聲明。聲明的題目是「我們是反對法西斯主義的科學家」，呼籲科學家更多參與政治，並且將美國的政治處境和1930年代前期的德國相比較。
Sarah Tuttle : 塔特爾在2006年及2007年在哥伦比亚大学先後獲得理學碩士及研究碩士，于2010年得到哲學博士學位，和開發FIREBall的David Schiminovich一起工作。2009年，塔特爾開發了全世界第一個光纖紫外，并安裝在FIREBall上。
Jane Jie Sun : 1995年和中国风险投资人吴炯结婚。他们有两个孩子，生活在上海。
Jane Jie Sun : 孙洁（1968年－），中国企业家，携程首席执行官。
Nazlıcan İnci : 纳兹利赞·因吉（，2000年3月6日－），土耳其女子羽毛球運動員。在青年期，她曾与班吉苏·艾尔塞廷赢得2018年欧青赛女双冠军（2018年）。此外，她还与搭档班吉苏·艾尔塞廷赢得第十八届地中海運動會女双亚军。
Nazlıcan İnci : 2019年2月，纳兹利赞·因吉與班吉苏·艾尔塞廷出戰伊朗羽毛球國際挑戰賽，在女双决赛以0比2（17-21、18-21）不敌印尼强档的妮塔·维奥莉娜·马瓦尔/普特里·塞娅卡，赢得亚军。
Ebrar Karakurt : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Ebrar Karakurt : 卡拉库尔特在2018年開始成為土耳其國家女子排球隊一員。她代表土耳其在出戰2019年世界女排聯賽。卡拉库尔特在2019年世界女排聯賽中表現出色，並首度在世界賽上獲得最佳接应二傳。
Park Hee-jun : 1995年，SM娛樂的經紀人到邀請「松坡區黃褲子」文熙俊（當時17歲）參加選秀，在公司的選秀現場立即合格。隨後與安七炫、張佑赫、Tony An（安勝浩）、李在元組成男孩團體H.O.T.，並擔任隊長。1996年9月7日，H.O.T.發行首張專輯《反對一切暴力》，並在MBC TV熱門節目《》第497集獲得罕見的20分鐘新人曝光，正式出道。首張專輯銷量突破100萬張，同年12月8日獲得韓國金唱片大賞最佳新人獎。
Jin Yujia : 金羽佳（--，1997年2月6日－），新加坡女子羽毛球運動員。
Jin Yujia : 2016年11月，金羽佳與普特里·萨里·戴维·西特拉合作出戰印度尼西亞羽毛球國際挑戰賽女子雙打項目，在準決賽中以0比2的成績（4-21、13-21）不敵馬來西亞的林芸如/葉錚雯組合，止步於4強。
Shion Miura : 三浦紫苑（1976年9月23日－）是日本作家，東京都出生。
Haruka Morita-WanyaoLu : 鲁婉遥（1996年7月19日－），日文名--，出生于日本香川县高松市，籍贯中国上海，女子职业高尔夫球运动员。
Shizuka Ishibashi : 2017年上映的電影《》與池松壯亮雙主演獲得好評，不僅獲得電影旬報十佳獎、橫濱電影節、藍絲帶獎等的新人獎項，並和母親原田美枝子同樣曾獲頒藍絲帶獎最佳新人，也成為史上首次親子獲得藍絲帶獎相同獎項。
Feng Timo : 馮提莫（1991年12月19日－），本名冯亚男，重庆市万州区人，中國大陸流行音乐女歌手、网络主播。
Laetitia Grimaldi : 萊蒂西亞·格里瑪爾迪，全名為萊蒂西亞·格里瑪爾迪·斯皮策，為法國抒情女高音，畢業於紐約市的茱莉亞學院。
Laetitia Grimaldi : 她於2013年在卡內基音樂廳首次亮相，並在瑞士的維比耶音樂節、法國的 Aix-en-Provence 節、芝加哥的拉維尼亞音樂節以及瑞士的梅紐因音樂節。
Laetitia Grimaldi : 萊蒂西亞·格里瑪爾迪獲得藝術家指導，包括Dame Emma Kirkby，Illeana Cotrubas，Alfred Brendel，Teresa Berganza，Sir Thomas Allen和 Masaaki Suzuki等。 自2015年以來，萊蒂西亞·格里瑪爾迪一直受到著名德國男中音Matthias Goerne的指導。
Laetitia Grimaldi : 萊蒂西亞·格里瑪爾迪受邀參加維比耶音樂節(瑞士)、艾克斯-普羅旺斯音樂節(法國)、 Ravinia Festival Chicago (美國)、諾維奇系列音樂會(聯合王國)、格施塔德的 Menuhin 音樂節和萊比錫音樂節(德國)。
Natsuko Kuroda : 黑田夏子畢業於早稻田大學教育系後一直在橫須賀從事日語教師和校稿工作，1963年推出處女作《毬》，入選讀賣新聞的短篇小說獎，其後繼續寫作。
Wes McKinley : 威廉·麦金莱遇刺案发生在1901年9月6日，第25任美国总统威廉·麦金莱在美國纽约州水牛城泛美博览会的音乐圣殿被枪击，行凶者里昂·乔戈什是无政府主义者，他用隐藏的左轮手枪打中正与自己握手示意的麦金莱。总统于一个多星期后的9月14日因坏疽逝世，享年58岁。
Lee Kum-jin : 李錦記（）是香港一家公司集團，創立于公元1888年，創立人是李錦裳。
Woo Eun-kyung : 7月17日，主演《新入史官丘海昤》飾 李棽(梅花)。
Woo Eun-kyung : 車銀優（韓語：차은우；1997年3月30日－）；本名李東敏（韓語：이동민／李東敏 Lee Dong-min）；是一名韓國男歌手及演員。2016年以韓國男子團體ASTRO成員正式出道，是隊內第一位宣布確定出道的成員，隊內擔任Vocal、門面。在隊中主比重KILLING PART(致命一擊的部分)，正因此在舞台上是不可缺少的成員。
Rio Shimamoto : 島本理生（しまもと りお、1983年5月18日－）是一位日本小說家。
Rio Shimamoto : 2015年、島本理生以『Red』獲得第21回島清戀愛文學獎、『夏の裁断』入圍第153回芥川獎。2018年、『ファーストラヴ』獲得第159回直木獎。
Rio Shimamoto : 2001年、島本理生以《輪廓》（『シルエット』）獲得第44回群像新人文学獎優秀作品。2003年、《一點一滴》（『リトル・バイ・リトル』）入圍第128回芥川獎。同年、島本理生畢業於東京都立新宿山吹高等学校、就讀立教大學文學部（2006年中退）、《一點一滴》獲得第25回野間文藝新人獎，成為史上最年輕得得主。
María Jesús Montero : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
María Jesús Montero : 任职期间，她设法保障公民健康权利，例如提供第二医疗意见、胚胎植入前遺傳篩選和遗传咨询等服务。
María Jesús Montero : 2002年9月至2004年4月期间，她担任安达卢西亚政府卫生部副部长，之后成为部长，任期直到2012年5月
María Jesús Montero : 玛丽亚·赫苏斯·蒙特罗·夸德拉多（，1966年2月4日－），女，塞维利亚人，西班牙政治人物，2018年6月就任桑切斯内阁财政大臣。
María Jesús Montero : 1966年2月4日出生于塞维利亚，父母都是教师，童年生活在特里亚纳区。拥有塞维利亚大学的医学和外科学本科学位，以及巴塞隆納高級管理學院的管理学硕士学位。1986年至1990年在安达卢西亚青年理事会任职。1995年至1998年在塞维利亚大学附属医院担任主任助理等职务。
Jane Merrick : 在1923年，弗雷德里克·特里夫斯出版名為《關於象人和其他回憶》（"--"）一書，書中他詳細描寫了他知道的關於梅里克生活和他們之間的相互影響。這是關於梅里克的非常詳細的文獻，但其中有不少紕漏。因為梅里克從未對特里夫斯關於自己的早年生活坦誠相待，這些細節描寫也只是特里夫斯的回憶。梅里克的名字也是一個離奇的錯誤。特里夫斯在其早年的期刊文章和書籍中，堅持稱象人為約翰·梅里克。原因現在不清楚；在傳下來的信件中梅里克都以“約瑟夫”署名。在《關於象人和其他回憶》的手稿中，特里夫斯把“約翰”改為了“約瑟夫”。
He Rong : !
He Rong : !
He Rong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
He Rong : 贺荣（1962年10月12日－），女，汉族，山东临邑人，中华人民共和国政治人物。中国政法大学诉讼法学专业毕业，中央党校法学博士，一级大法官。中国共产党第十九届中央纪律检查委员会委员。
He Rong : 2011年12月，任中华人民共和国最高人民法院审判委员会副部级专职委员。2013年10月，任最高人民法院副院长、党组成员、审判委员会委员。
Mio Sugita : 2018年7月，杉田向月刊《》投稿時在文中提到，LGBT族群不生小孩，沒有任何生產性可言，質疑政府對LGBT族群投入稅金，根本是「浪費」，隨即引發巨大爭議。
Mio Sugita : 杉田水脈（日语：----，1967年4月22日－），婚前舊姓「吉岡」，是一名日本政治家，自由民主黨所屬、眾議院議員（第2任），她在黨內屬於細田派。
Maki Kashimada : 1998年，鹿岛田真希入讀白百合女子大學，同年憑借小說《二匹》獲得第35屆日本文藝獎，在文壇嶄露頭角。2004年，她憑《白玫瑰四姐妹杀人事件》入圍三岛由纪夫奖，2005年憑《六千度的愛》正式獲得三岛由纪夫奖，2007年藉《皮卡地三度》奪得野間文藝新人獎，其後多次入選芥川獎，最終於2012年憑《冥土巡遊》獲得第147回芥川獎。
Moeno Sakaguchi : 2018年，她共为日本國家女子足球隊出场9次，打进1球。她也曾代表日本參加2018年亞洲運動會足球比賽。
Reona : ReoNa（日语：----；1998年10月20日－）是日本女歌手。現為SACRA MUSIC旗下藝人。
Reona : 2018年4月，ReoNa為《刀劍神域外傳 Gun Gale Online》「神崎艾莎」一角擔任配唱，而過去在該動畫片尾人員表中均用「神崎艾莎」標記名字，自第五集開始才轉換成「神崎艾莎 starring ReoNa」。同年8月29日，她推出首張單曲《SWEET HURT》，正式以歌手身份出道，該單曲主打曲為《Happy Sugar Life》的片尾曲。
Pokimane : 安尼斯還是由多個YouTube內容創作者創立的「Offline TV」的成員。談到其頻道時，她表示：「當實況主卻只能孤身一人，這實在太無聊了，所以我們決定以一種方式聚集在一起，這樣我們不僅可以保持彼此之間的關係，還可以合作做出一些好的影片給粉絲觀看」。
Pokimane : 作為Twitch上其中一位最有名的實況主，安尼斯與他們有著直接的合作關係。2018年7月，Twitch揀選她成為2018年的其中一位大使，而TwitchCon大使本身是一個負責大力宣傳該活動的人。同月的晚些時候，Twitch還安排安尼斯作為Twitch Creator Camp的合作夥伴，以指導一些內容創作者創建高質量的內容。
Won Jin-ah : 2017年，以120:1的選角競爭率中脫穎而出，飾演JTBC月火連續劇《只是相愛的關係》女主角河文秀。
Reina Kondō : 2021年在日本古倫美亞旗下歌手出道。
Jung Yoon-suk : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Aimi Kunitake : 2018年，她共为日本國家女子足球隊出场3次。她也曾代表日本參加2018年亞洲運動會足球比賽。
Chika Hirao : 從2018年，她共为日本國家女子足球隊出场2次。
Hina Sugita : 2018年起，她共为日本國家女子足球隊出场6次。
Nana Seino : 2020年6月，宣布与男演员生田斗真结婚。
Akira Chen : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Akira Chen : 2015年6月17日，陳文彬獲民進黨徵召參選彰化縣第一選舉區立法委員；2016年1月16日，以43%的得票率落選。
Kane Tanaka : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |紀錄
Kane Tanaka : 田中加子於1903年1月2日（明治三十六年）出生福岡縣糟屋郡，是農家九人子女之間的三女（第7個小孩）。父親是太田熊吉。
Kane Tanaka : 丈夫和兒子在第二次世界大戰中出征，其夫田中英男於昭和十二年（1937年）受召集參加日中戰爭，於昭和十四年（1939年）回家。她的長子田中信男於昭和十八年（1943年）出征，前往朝鮮、滿洲戰場，遭蘇聯逮捕，在流放西伯利亞後於昭和二十二年（1947年）被釋放。田中加子遂以一名女子的身份經營家族企業年糕店。該店在戰後仍繼續經營，而她則在63歲時退休。此時，田中加子曾到夏威夷旅行，探望孩子及孫子。
Mary Hartley : 1938年2月，费雯丽就让她的美国经纪人麦伦·塞尔兹尼克（大卫·塞尔兹尼克的哥哥）将她推荐给制片方。当月，塞尔兹尼克观看了她在《英伦浩劫》和《牛津风云》中的表演，从那时起就将其定为重要候选人之一。
An Yuexi : 安悦溪 （1989年6月10日－），出生于山东潍坊，2007级北京舞蹈学院音乐剧系本科毕业。中国大陆影视女演员。代表作品有《花千骨》、《旋风少女2》，曾为北京儿童艺术剧院演员。
Song Yuqi : 中学分别就读于北京市上地实验学校和北京101中学。
Song Yuqi : 2021年3月23日回中國參加《奔跑吧9》
Song Yuqi : 2020年末參加韓國語能力考試，以總成績222分得第5級，離最高第6級差8分。
Song Yuqi : 2018年5月2日，雨琦以女子组合(G)I-DLE出道。
Song Yuqi : 2015年，参加Cube Star World Audition北京站，表演是跳CLC《变得漂亮》舞蹈、唱鄧紫棋《泡沫》。後來在內部面試演唱 Adele 《Rollin' In The Deep》。曾也被 SM 娛樂招攬，卻因害怕無法成功出道而拒絕。
Wang Jianjiahe : 王简嘉禾（2002年7月17日－），辽宁鞍山人，中国女子游泳运动员，主攻长距离游泳项目。王简嘉禾5岁时便因身材微胖而被父母送去体校练习游泳。2017年9月，她在第十三届全国运动会上获得女子800米自由泳亚军、女子4×200米自由泳接力亚军和女子400米自由泳第四名，开始为众多人所知。一个月后她便在短池游泳世界杯多哈站女子800米项目上以8分15秒35的成绩刷新该项目世界青年纪录。同年11月，她又在短池世界杯北京站的比赛上以3分59秒69刷新女子400米自由泳世界青年纪录。
Chan Hoi-yan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Chan Hoi-yan : 陳凱欣先後畢業於天主教伍華小學、嘉諾撒聖家書院、保良局莊啟程預科書院及香港浸會大學傳理學院中文新聞學士。其後取得傳媒管理社會科學碩士學位。
Hidemasa Morita : 守田英正（1995年5月10日－），日本足球運動員，現效力葡超球隊辛達卡拉，日本國家足球隊成員。
Hidemasa Morita : 川崎前锋的日本国脚守田英正与模特藤阪れいな领证结婚。
Chen Yile : 陈一乐（2002年1月5日－）出生于江西省赣州石城，是一名中国女子体操队运动员。
Kim Su-jong : 軍中經濟改革後民間也做了當程度開放，參訪朝鮮的外國人士明顯感受到人民手機持有率上升，街頭的計程車也增多，殘破已久的柳京飯店透過與埃及等中東國家資金合作重新整修，英国《镜报》2016年12月14日报道柳京饭店亮起灯光。
Kim Su-jong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Kim Su-jong : 2018年大韓民國平昌冬季奧運會正逢較為民族派路線的大韓民國總統文在寅，其巧妙利用機會展開微笑外交策略，大舉派出運動員和啦啦隊代表團前往南韓，引起韓國民間轟動，出場時兩韓合舉統一旗並在部分比賽合組代表團，並手書親筆邀請信由其妹金與正交與文在寅，也是韓戰後首次有金家成員踏足南韓，不少外國媒體認為朝鮮成功成為冬奧會的最大亮點，甚至沒什麼人關注運動賽事。
Tan Zhuo : 2009年，她因出演電影《春風沉醉的晚上》的女主角而正式出道，之後一直在電影界發展演藝事業。2018年，譚卓的第一部電視劇《延禧攻略》正式開播。她在劇中飾演與自身氣質截然不同的囂張高貴妃，令人留下深刻印象。
Anna Shcherbakova : 謝爾巴科娃於2007年在Sambo 70俱樂部跟隨Oksana Bulycheva教練開始學習花式滑冰，在2013–14賽季時，轉到艾特利·圖特別麗澤手下受訓。
Erma Sulistianingsih : 耶魯瑪·蘇利斯添寧西（印尼語：Erma Sulistianingsih，1965年11月5日－），是一名已退役印尼女子羽球運動員。
Stella Chang : 1998年8月推出的《哎呦喂呀》為張清芳第二張全新創作台語專輯，獲得中華音樂人交流協會好評推薦，並入圍第十屆金曲獎最佳方言女歌手的肯定。
Isobel Waller-Bridge : 沃勒-布里奇成长于伦敦西部的伊灵，并在那的一所女子天主教独立学校完成基础教育。之后，她在伦敦马里波恩的一所学校完成预科。最后从位于伦敦的皇家戏剧艺术学院毕业。
Keum Ji-hyeon : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Keum Ji-hyeon : 2012年4月13日，全智賢與韓國服裝設計師李英熙的外孫、設計師李貞宇之子崔俊赫結婚。
Zhu Xudan : 祝緒丹（1992年4月15日－），中國大陸女演員，出生於黑龍江省齊齊哈爾市，畢業於中央戲劇學院表演系，
Park Hye-suk : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Park Hye-suk : 朴信惠（，1990年2月18日－），韓國著名女演員。
Han Hye-sun : 除了拍攝韓國電視台的電視劇，她也曾多次參與海外製作的電視劇，包括台灣八大電視台的《絕對達令》以及中國浙江衛視《傳奇大亨》。
Lee Byeong-in : 2013年8月10日李炳憲與演員李珉廷結婚，現育有一子。
Yuen Sin Ying : 袁倩瀅（--，1994年1月13日－），香港女子羽毛球運動員。
Ri Ji-ye : 韓藝璃（，1984年12月23日－），本名金藝利（），韓國女演員、舞者。
Claire Chiang : 张齐娥（，1951年10月4日－），祖籍海南，出生于新加坡。她是新加坡知名企业家、社会活动家，悦榕控股创始人、高级副总裁。
Claire Chiang : 张齐娥的祖父从海南琼海县中原镇移民到新加坡，她是移民第三代。早年她曾就读于南华女校与莱佛士女中。1969年，作为全国优等生的张齐娥保送至国家初级学院。1971年，考入新加坡国立大学社会学系。此后她曾前往法国留学。1976年回到新加坡，任法国驻新加坡大使馆翻译。期间，她结识了何光平并与之结婚。1978年丈夫赴香港工作，她也因此一同前往，进入香港大学读社会哲学硕士学位。1981年回到新加坡后，她进入母校新加坡国立大学社会科学系任讲师，并在文学与社会科学高级研究中心攻读研究生。
Honoka Inoue : 其母親井上喜久子自稱永遠的17歲，因此被吐槽女兒年紀比母親大（井上穗乃花在2015年滿17歲）。
Honoka Inoue : 2015年以HONOKA名義演唱遊戲《太鼓之達人》的歌曲「--」歌手出道。
María Luisa Carcedo : 玛丽亚·路易莎·卡塞多·罗塞斯（，1953年8月30日－）是西班牙工人社会党女性政治人物，在第一次桑切斯内阁中任卫生、消费与社会福利大臣。
María Luisa Carcedo : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
María Luisa Carcedo : 2015年9月当选參議院议员，并辞去 眾議院议员职务。不久后在2015年和2016年大选中连任。2016年2月，她被桑切斯选中，与其他党团进行新政府谈判辩论。
María Luisa Carcedo : 拥有奧維耶多大學的医学与外科学的执业学位，以及商业医学课程证书。1978年到1984年开始从事初级卫生保健工作。1995年开始在希洪的一家乡镇卫生院工作。
María Luisa Carcedo : 很早就加入了工人社会党，1984年至1988年担任纳龙县卫生院主任，后担任阿斯图里亚斯政府公共卫生部门地区负责人。
María Luisa Carcedo : 之前一直担任西班牙工人社会党地区分支——阿斯图里亚斯社会主义联盟执行委员会的经济、就业和可持续发展部书记。在2014年工人社会党全国代表大会中，她入选联邦执行委员会社会福祉部书记，并辞去原党内职务。
Zhang Wu : 武曌（624年2月17日－705年12月16日），中国历史上因執掌君權而得到正史唯一承認的女性皇帝與女性太上皇。武氏是唐高宗的皇后、武周開國皇帝，當代稱則天順聖皇后，或武后，後代通称武则天。
Lee Jae-nam : Gban 訪問 2013年5月31日</ref>
Lee Jae-nam : 2020年7月與演員具惠善正式離婚
Yang Li-yin : </div></div></div>
Christine Blasey Ford : 1978年到1984年，她就读于马里兰州贝塞斯达私立全女预科学校。在地方跳水队时，她曾和跳水运动员格雷格·洛加尼斯前往白宫讨论联合抵制1980年夏季奥运会的事宜。
Christine Blasey Ford : 9月18日，福特律师致函参议员司法委员会主席查克·葛雷斯利，请求联邦调查局在听证会前调查事件，“确保以无党派形式评价事件的关键证据和证人，从而使得委员会在进行听证会或做决定前有充分的了解。”信件还提到福特获得公众的重要支持，但也遭到严重的骚扰，包括死亡威胁，迫使她不能留在家中。同日，为福特募集安保资金的众筹项目上线，10万美元的目标不到一天便达到。
Christine Blasey Ford : 曾和福特一起写过书和多篇文章的斯坦福生物统计学荣誉退休教授概括称福特“专们为研究项目设置统计模型，确保计划得出精确的结论”。福特写过几本心理学议题书籍，其中一本关于沮丧。她在学术期刊发表的其他研究课题文章还包括儿童虐待和九一一恐怖袭击。2015年，她与他人创作题为《多少个对象？分析统计对研究的功效》（--）。2016年，福特在《行为治疗》期刊发表关于个人隐藏性取向对社会影响的研究，审阅该研究的美国心理学会心理学家威廉·吉布森（--）认为他们的研究“证明了身份问题与以往大部分工作方式错误造成的心理健康结果有关”。
Dong Wenjing : 董文静（--，1998年6月15日－），中国女子羽毛球运动员。
Dong Wenjing : 董文静原是广西女队的二号单打选手，及至2018年初从广西队上调中国国家羽毛球队，改为双打选手。
Feng Xueying : 冯雪颖（--，1998年12月19日－），中国女子羽毛球运动员。
Eric Tan : 谭思亮 ()是一位中国企业家，趣头条创始人和董事长。
Phan Văn Giang : colspan="3" style="border-top: 5px solid #CF9C65;" | 军队职务
Phan Văn Giang : 潘文江于1960年出生于越北太原省。
Phan Văn Giang : 潘文江（1960年－），男，京族，1960年出生在越北太原省，祖籍南定省。现任越南共产党第十二届中央委员、越南共产党中央军事委员会常委、越南人民军总参谋长、国防部副部长、 越南人民军上将。
Catherine Muller : Dieter Bohlen与C.C.
Catherine Muller : C. C. Catch (本名：Caroline Catherine Müller, 1964年7月31日生于荷兰Oss) 是一名流行音乐女歌手，以其在1980年代与合作的音乐创作表演而闻名。
Yu Ying : 由廣西師範大學出版社出版，共十冊
Lulas : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Lulas : 路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦（；1945年10月27日－），巴西左翼政治家，2003年—2010年出任巴西总统。
Han Jing : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Ali Sanders : 艾許頓·德蘭·桑德斯（英語：Ashton Durrand Sanders，1995年10月24日－）， 是一位美國演員，他最為人所知的就是飾演奧斯卡金像獎最佳影片《月光下的藍色男孩》中青少年時期的Chiron。
Sanya Malhotra : 桑妮亞·馬賀拉（，，1992年2月25日－）是印度女演員，主要出現在寶萊塢電影。
Veronica Chou : 2012年11月17日，在香港與俄罗斯金矿大亨柯义（Evgeny Klyucharev）結婚。2015年8月25日，曹穎惠誕下一對孿生兒子。
Veronica Chou : 曹颖惠（1984年—），英文名：Veronica Chou，香港时尚界女企业家，现为艾康尼斯（ICONIX）公司总裁。
Ava Max : II》，发布于2019年12月27日。《On Somebody》于2019年12月30日作为宣传单曲发行。
Ava Max : 麦克斯称自己是“100%阿尔巴尼亚人”，并表示她想回馈社区。她会说阿尔巴尼亚语，但不会看。 她还直言不讳地谈论女性赋权，这在她的音乐中占有一格外。在2019年接受Attitude采访时，麦克斯透露，她过去曾被女性所吸引，但选择不给自己的性向贴上标签。
Ava Max : 签署协议后，她开始寻找艺名，最终决定了Max。她之所以选择了这个名字，因为它结合了男性和女性的元素。大约在2016-2017年，麦克斯采用了她标志性的发型，名为“Max Cut”，这在她的徽标“Ava Max”中的“Max”的“A”用了“Max Cut”的标志替代。2017 年 8 月 4 日，她出现在 Le Youth 的歌曲《Clap Your Hands》中，在那里她唱了两首不同的旋律。
Ava Max : Ava Max已被標記為流行音樂和舞蹈流行音樂歌手。她的音樂被跟Bebe RexhaSigrid和Dua Lipa等當代藝術家進行了比較。她長大後聽著比如Alicia Keys，Norah Jones，Celine Dion，Aretha Franklin，Fugees，Mariah Carey 和 Whitney Houston的音樂。她還列舉Beyoncé，麥當娜，Gwen Stefani，Fergie，Britney Spears，Christina Aguilera和Lady Gaga是她爱的歌手和影响了她。麥克斯曾說Carey是对她最大的影響力的人，回想起她長大时聽她的音樂的，例如《Vision of Love》（1990）。
Rafaela Alburquerque : 她的所屬政黨是（Partido Reformista Social Cristiano）。
Rafaela Alburquerque : 2016年，她被多明尼加媒體揭露，同時擔任國會議員與兼任駐台大使，又同時領取議員與外交官的薪水，但多明尼加的法律不允許公務員拿雙俸。之後，在眾議院的要求下，她返還了大使的薪水，約當美金2萬至3萬間。
Rafaela Alburquerque : 拉斐拉·“莉拉”·阿布爾格格·岡薩雷斯（，1947年9月19日－），多明尼加共和國政治人物，曾於2011至2017年間在台灣擔任多明尼加駐中華民國大使。
Ko Young-eun : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Ji-jeong : 2016年11月23日，世正以單曲〈Flower Way〉個人出道。2018年7月10日，與娜英、美娜組成gugudan第二支小分隊gugudan SEMINA。2020年3月17日，發行個人首張迷你專輯《Plant》。
Donna Strickland : 斯特里克兰已婚，丈夫為羅徹斯特大學的雷射科學家道格拉斯·R·戴卡爾（Douglas R. Dykaar），兩人有兩個小孩。
Donna Strickland : 斯特里克兰在2008年成為光學學會（後來稱為美國光學學會）的會士，分別在2011年及2013年擔任光學學會副會長及會長。她在2004年至2010年間也是期刊《》的专题编辑。
Donna Strickland : 斯特里克兰在2018年10月2日，因為她在啁啾脈波放大上的貢獻，和她在羅徹斯特大學時的博士導師热拉尔·穆鲁共同獲得诺贝尔物理学奖。
Donna Strickland : 唐娜·斯特里克兰在1959年5月27日出生於加拿大安大略的貴湖，父親勞埃德·史垂克蘭（Lloyd Strickland）為一名電機工程師，母親伊迪絲（Edith J.，娘家姓蘭尼——Ranney）為一名英文老師。
Donna Strickland : 斯特里克兰目前的工作著重在拓展超快光學科學的波長範圍，例如説红外线及紫外线的範圍，會利用雙色或是多頻率的技術，像是拉曼效应。她也在研究用在人眼微晶鏡片的高功率雷射，利用微加工來治療老花。
Donna Strickland : 斯特里克兰是歷史上第三位诺贝尔物理学奖女性得主，繼上一位獲頒女性诺贝尔物理学奖得主已有55年之久，前二位分別是1903年的玛丽·居里以及1963年的玛丽亚·格佩特-梅耶。她也是繼2013年的艾莉絲·孟洛之後，第二位獲得諾貝爾獎的加拿大籍女性得主。
Ann Tsukamoto : 1952年，安·塚本生於美國加州。她在聖地牙哥加利福尼亞大學取得大學學位，在加利福尼亞大學洛杉磯分校取得博士學位 。
Ann Tsukamoto : 塚本在加利福尼亞大學舊金山分校完成博士後研究，和諾貝爾奬得主哈羅德·瓦慕斯合作，一起創造了乳癌的轉基因模式。
Choi Su-ji : 在華語地區，崔志宇的漢字名長期被對譯爲「崔智友」，並得到廣泛傳播和認同，甚至也得到了其本人的默認，其官方新浪微博的ID亦爲「崔智友Choi」。
Choi Su-ji : 崔志宇（，1975年6月11日－），韓國著名女演員。本名崔美香（），藝名常被誤譯為「崔智友」。因常在戲內飾演柔弱多情、楚楚可憐的女子，因此擁有“催淚天后”的美譽，最為人熟悉的電視劇為《冬季戀歌》及《天國的階梯》，與金荷娜、李英愛、宋玧妸並稱韓國元祖天后。
Xinnian Dong : 董欣年（1959年－），女，美国分子生物学、植物生理学家，杜克大学生物学系教授，霍华德·休斯医学研究所研究员。2012年获选美国国家科学院院士。
Konstantina Moutos : 康斯坦蒂娜·莫托斯（，1964年－），是一名希腊-新西兰时装设计师，1984年和1986年，她两次获得中的最高荣誉奖。
Konstantina Moutos : 1991年，莫托斯移居到希腊，并继续从事服装设计事业。她在1984年设计的黑色晚礼裙获奖作品，在2011年奥克兰展出，题为《时尚中的黑色》（）。
Yang Yuying : 杨钰莹被媒体广泛报导为中国大陆迄今唱片销量最高的歌手。截至2012年，其正版唱片总销量达两千多万张。考虑到1990年代为大陆流行乐音像业发展初期，音像市场为盗版出版物所垄断，实际销量应远高于此，但具体数据难以统计。
Yang Yuying : 1991年12月14日，在唱片公司的鼎力支持下，杨钰莹登上中央电视台《旋转舞台》栏目“金银榜”的舞台，演唱了《茶山情歌》和《风含情，水含笑》两首歌曲并立即引发热潮，二十岁的杨钰莹一夜间红遍中国大陆，成为内地家喻户晓的明星，无数人通过电视看到她的相貌、听到她的歌声，都惊为天人。1992年，杨钰莹的专辑《风含情，水含笑》成为中国内地歌坛历史上第一张发行当年销量即破百万的原创唱片，这也成为内地原创流行音乐打破持续多年的港台流行乐垄断内地音像市场局面的标志性事件。
Sheng-Ching Chang : 張省卿（Sheng-Ching Chang，1963年－），出生於台灣台南，台灣藝術史學家，擅長圖像學研究方法與東西交流史，現為台北輔仁大學博物館學研究所所長、歷史學系暨研究所專任教授。
Sheng-Ching Chang : 張省卿，台北輔仁大學畢業，主修歷史，輔修國際貿易。1986年至1995年留學德國，攻讀漢堡大學藝術史與歷史雙主修，碩士論文為"Das Porträt von Johann Adam Schall von Bell in Athanasius Kirchers <nowiki>‘</nowiki>China illustrata<nowiki>’</nowiki>" ("The Portrait of Johann Adam Schall von Bell in Athanasius Kircher’s <nowiki>‘</nowiki>China illustrata<nowiki>’</nowiki>"，《從契爾學 《中國圖像》 論湯若望肖像畫》)。1996至2002年，榮獲柏林洪堡大學藝術史博士學位，論文題目為"The Image of China in Nature and Landscape of Athanasius Kircher’s <nowiki>‘</nowiki>China illustrata<nowiki>’</nowiki>" (《從契爾學《中國圖像》論自然與風景中之中國形象》)。
Karen Schmidt : 凯伦的哥哥，理查德·卡彭特在小时候就对音乐产生了浓厚的兴趣并且成为了一名钢琴神童。而凯伦在小时候对音乐并不是十分感兴趣。1963年，他们随父母迁居加利福尼亚州洛杉矶唐尼的郊外。
Chen Saijuan : 其学术成就主要在白血病和分子遗传学研究方面：
Sang Chen : 1996年毕业于北京广播学院播音主持艺术学院。在大学期间，她就积极参加社会实践活动，在央视的《天涯共此时》、《十二演播室》、《中国旅游》三个节目一边读书一边做兼职。1997年，桑晨正式在中国中央电视台工作，主持《中国旅游》，后主持《海峡两岸》。
Han Yue : 韩悦（--，1999年11月18日－），福建漳州人，中国女子羽毛球运动员。
Han Yue : 2019年3月24日，韩悦代表中国出战在中国香港举行的亞洲羽毛球混合團體錦標賽。在对阵日本的决赛中，韩悦以2比1（17-21、21-19、21-17）逆转击败日本的高桥沙也加，帮助中国队以2比2将大比分扳平。其出色的表现为中国夺冠立下了汗马功劳。
Li Wenmei : 李汶妹（--，1999年11月2日－），湖北宜昌秭归茅坪镇人，中国女子羽毛球运动员。
Oohyo : OOHYO小時候在美國長大，曾居住在加利福尼亞州及亞利桑拿州，後來回到韓國讀書。大學畢業後發表出道專輯《少女感性(소녀감성)》，收錄OOHYO由高中開始創作的歌曲，全部由OOHYO作曲作詞，8首歌中有5首是英語歌。
Oohyo : Philtre)》(금요일)，同年10月推出正規專輯《冒險(어드벤처)》，包括韓語及英語歌曲，並透過環球音樂 (日本)於日本正式發行。這張專載於2016年韓國音樂大獎獲得3項提名。
Michelle Bolsonaro : 米歇爾·德·保拉·菲尔莫·雷拿度·博索納羅（，1982年3月22日－）是巴西第一夫人和总统雅伊爾·博索納羅的第三任妻子。
Lang Tzu-yun : 郎祖筠（1965年4月5日－），臺灣台中人，籍貫遼寧錦州。
Lang Tzu-yun : 1965年，郎祖筠在臺中市出生，她是满族鈕祜祿氏的後裔。她的父親郎承林是電視節目的幕後工作人員，她的母親黃秋菱是在中壢出生的客家人。
Di Ying : 1991年拍摄电视剧《半生緣一世情》时，因不满同剧香港演员蓝洁瑛遲到而在公共場所踹踢藍氏，导致藍氏終生不願再到台湾拍剧。2005年在台灣綜藝節目《快樂星期天》得意洋洋地描繪向藍潔瑛施暴過程，毫無歉意，又嘲笑她是「藍大牌」，此時藍潔瑛已息影多年。
Kolas Yotaka : !
Kolas Yotaka : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Kolas Yotaka : 2018年10月3日，北檢指出，民意代表因受選民所託，處理公共事務，若是私德或誠信有所瑕疵，將影響所任公職的純潔與信用，因此必須接受外界批判，甚至是私德檢視的必要，應為可受公評之事，依罪嫌不足，作成不起訴處分。
Kolas Yotaka : 2016年5月，Kolas Yotaka、陳其邁等17位立委，提案廢止《蒙藏委員會組織法》 。
Kolas Yotaka : 2016年5月20日，Kolas Yotaka、陳其邁等18位立委提出《入出國及移民法第十六條條文修正草案》，並於2016年11月1日三讀通過。
Kolas Yotaka : 2014年底，時任桃園市市長鄭文燦聘任她擔任桃園市政府原住民族行政局第一位女性局長；並將已經使用14年的機關名稱修正為「原住民族行政局」，於2015年3月11日生效，並要求同仁的名牌並列原住民族文字。
Kolas Yotaka : 谷辣斯·尤達卡從政後歷任桃園市政府原住民族行政局（簡稱原民局）局長、第9屆立法委員（民主進步黨不分區代表）、行政院發言人。
Kolas Yotaka : 2017年2月15日，Kolas陪同臺藏家庭進入行政院遞交陳情書；同月20日內政部移民署，廢止「持印度旅行證之國人藏族配偶申請居留聯合審查處理原則」，並制定「依入出國及移民法第16條第4項規定專案獲准居留且歸化我國籍藏族人士之持印度旅行證未成年子女申請居留聯合審查作業規定」。
Kolas Yotaka : 阿美族實行親子連名制，由於時值日治時期，谷辣斯的祖父取日本名Yoshinari，父親依循該制度，取名Yutaka Yoshinari，漢字表記作“豐·吉成”，家族長輩以Yo音取漢姓為「葉」。個人名谷辣斯（Kolas）後冠父名尤達卡，全名谷辣斯·尤達卡（Kolas Yotaka）。
Kolas Yotaka : 2017年4月23日，內政部應Kolas質詢要求，取消遙祭黃帝陵儀式，且中央政府不再派內政部長代表出席鄭成功祭典，打破長達五十四年的中樞主祭慣例，展現台灣主體性及多元文化。
Kolas Yotaka : 2018年9月20日，受帛琉共和國酋長Bilung Gloria Salii的邀請，參加「帛琉全國女性會議二十五週年大會」擔任主講嘉賓，創下帛琉共和國主辦該大會25年來首次有中華民國政府發言人與會並擔任主講貴賓的首例。
Kolas Yotaka : 2014年起擔任原民台任國際新聞周報節目《Mata!看天下》製作人與主持人。也是14支當代原住民運動紀錄片的製作人，其中《原運－Sami的傷口－反Alta水庫事件》入圍2012年第十一屆卓越新聞獎國際新聞類《原運─破除吳鳳神話（The Death of Wufeng）》獲2013年尼泊爾國際原住民族影展銀獎；最後《原運─達悟反核廢（Fight for the Island-Punsu no Tao）》入圍2014年巴西里約鈾影展（International Uranium Film Festival）。
Kolas Yotaka : 2019年2月8日，花蓮玉里Halawan部落原住民小朋友去紐西蘭體驗毛利文化，因2018年6月17日，Kolas應紐西蘭北方毛利部之邀，向原住民族委員會爭取經費，讓紐西蘭毛利族小朋友在2018年8月23日來臺灣展開為期10天的溯源之旅，參加部落傳統祭儀。
Hinata Miyazawa : 2018年，他共为日本國家女子足球隊出场1次。
Nichika Ōmori : 原屬LINK PLAN，2017年9月加入Crocodile。
Wang Zhiyi : 王祉怡在沙市红星路小学毕业后，便進入了湖北省队跟着魏轶力教练训练。
Wang Zhiyi : 王祉怡（--，2000年4月29日－），湖北荆州人，中国女子羽毛球运动员。
Wang Zhiyi : 2014年，王祉怡获得全国13岁少年乙组单打冠军及14岁少年甲组双打冠军，她因此凭着优异表现进入了中国国家羽毛球青年队。然而，由於伤病關係，她之後临时返回湖北省队。
Kodai Naraoka : 奈良岡功大（日语：----，2001年6月30日－），日本男子羽毛球运动员，日本國家羽毛球隊B队成員。青森縣出生，現時為青森市立浪岡高中學生，曾為浪岡少年羽毛球俱樂部成員。
Hirari Mizui : 只列出曾進入準決賽的國際賽事成績：
Hirari Mizui : 水井敏捷（日语：----，2000年7月22日－），日本女子羽毛球运动员，日本國家羽毛球隊现役B队队员。奈良縣出生，2019年4月从福岛县毕业，现隶属于NTT東日本株式会社神奈川事业部，並為該社的羽毛球隊成員，隊員編號6號，其母亲是日本羽毛球锦标赛曾经的女子单打三连冠得主：水井妃佐子。
Liu Xuanxuan : 刘玄炫（--，2000年6月18日－），中国女子羽毛球运动员。
Line Christophersen : 莱恩·克里斯托弗森（，2000年1月14日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Toh Ee Wei : 杜依蔚（--，2000年9月18日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。亦為現役馬來西亞國家羽毛球隊成員。她曾与青年期的陈康乐赢得2018年亚青赛女双亚军。
Xia Yuting : 夏玉婷（--，2000年5月29日－），中国女子羽毛球运动员。
Lu Shiow-yen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Lu Shiow-yen : 2018年臺中市長選舉中在黨內初選險勝時任立委江啟臣而獲得中國國民黨提名，終以20萬餘票之差大勝民主進步黨籍競選連任的林佳龍，成為臺中縣市合併升格後，首位女性市長，亦是中國國民黨內首位女性直轄市市長。
Lin Zi-miao : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Hsu Chen-wei : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Hsu Chen-wei : 2011年10月30日，中國大陸廣西南寧市人民政府和榮亮公司簽署合作協議，簽約的是南寧市常務副市長吳偉及當時的榮亮董事長徐榛蔚，見證者，還有花蓮縣長傅崐萁。2016年10月25日，傅崐萁、徐榛蔚等同一考察團則在雲南省昆明市，同樣和昆明市人民政府簽約。雖然兩地地理位置、人口結構、經濟規模均不同，但榮亮公司在兩地規劃投資的金額和預期效益，數字卻一模一樣。後來公司名義人雖更換為鮑廣廷，徐榛蔚依舊頂著榮亮董事長頭銜在中國大陸走跳、做生意。
Rao Ching-ling : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Rao Ching-ling : 饒慶鈴（1969年11月23日－），中華民國政治人物，中國國民黨籍，出生於臺東縣，現任臺東縣縣長。曾任臺東縣議會議長、副議長、國民黨副秘書長、國民黨中央常務委員。父親為前立法院副院長饒穎奇。
Chang Li-shan : !
Chang Li-shan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Miho Okasaki : 岡咲美保（1998年11月22日－）是日本的女性聲優，冈山县出身。I'm Enterprise所屬。
Li Shengsu : 1997年，獲古巴第十四屆「傑出青年藝術家」。
Li Shengsu : 2017年，以《交響京劇——楊門女將》榮獲第十屆中國金唱片獎戲曲、曲藝類最佳演員獎。
Liu Haixia : 劉海霞（1980年10月23日－），中國女子舉重運動員，吉林省梨樹縣出生。
Lim Hwa-young : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Meng Wanzhou : 2011年4月，孟晚舟担任华为常务董事兼首席财务官（CFO）。2018年3月，升任副董事长兼首席财务官，她现时担任华为旗下共11间公司的董事。
Meng Wanzhou : 孟晚舟（，1972年2月13日－），四川成都出生，祖籍浙江浦江，另一说江苏。中国大陸企业家、华为公司现任副董事长兼首席财务官（CFO）。她是華為創辦人任正非與第一任妻子孟军（前四川省副省长孟东波之女）的長女，隨母姓，曾用英文名Sabrina及Cathy。
Mi-Ke : 1992年4月至1993年3月在NHK綜合播出的音樂節目『』擔任常態節目助理。
Mi-Ke : Mi-Ke（），日本唱片公司Being的旗下演唱團體。是從B.B.QUEENS中的3人女合音團體「B.B.QUEENS SISTERS（）」誕生，成員由、、共3人組成。
Jeongyeon : 俞定延（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1996年11月1日－）是一名韩国女歌手，韓國女子組合TWICE的成員之一，在隊內擔任領唱。
Deborah Joseph : |- style="white-space:nowrap;"
Hong Son-ok : 洪仙玉（--，1950年3月28日－），北韓女政治家，任職最高人民會議常任委員會書記及代議員。
J.Fla : .J.Fla（；原名：--），韓國音樂人、作曲家、YouTube網路红人。被唱片公司「Ostereo Records」簽約出道。
J.Fla : 2013年，她正式出道并发行首张原创EP「바보 같은 Story」。
J.Fla : 2019年9月6號，在Youtube首播原創單曲「Good Vibe」。
Mihrigul Tursun : 2018年11月28日，米日古丽·图尔荪通过翻译向美国国会及行政当局中国委员会就她在三次拘留中遭受的悲惨经历作证。她说：“大约有60人被关在430平方英尺的牢房里，在晚上，要10到15名女性站起来，我们其他人才能侧躺着睡觉，然后我们每2个小时就轮换一次。有些人一年多都没洗过澡。
Mihrigul Tursun : 2018年11月26日，米日古丽·图尔荪在美国首都华盛顿特区的国家记者俱乐部作证。她声称这些营地的被拘留者遭到殴打、挨饿、电击和脱衣搜查。 她说：“我的手被他们打出血，每次电击时，我的整个身体都会剧烈摇晃，我能感受到静脉的疼痛，我想我宁愿死也不愿经历这种折磨，并恳求他们杀了我”。
Mihrigul Tursun : 中国外交部发言人华春莹称米日古丽的说法为“一个撒谎者编造的虚假故事”。並表示，米日古丽从来没有被收监或被职业技能教育培训中心收教。除了於2017年4月21日至5月10日因涉嫌煽动民族仇恨和民族歧视被新疆且末县公安局刑事拘留外，米日古丽在中国期间是完全自由的，而且多次出境。
Cheris Lee : 李函穆（, 1996年9月11日－), 是一位新加坡女歌手，目前活跃于韩国首尔，以GBB的成员出道。
Cheris Lee : 在2017年，函穆在新加坡的电视网络局, 《下一站•爱》上第一次当上了女主角。
Charles Younger : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ACE777;"| 統治者頭銜
Kang Lee-seul : 康瑟琪（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1994年2月10日－），藝名Seulgi（，日语：--，中文：），韩国女歌手，2014年出道，為韓國女子團體Red Velvet成員。在隊中擔主舞及領唱。常見譯名為姜瑟琪及姜澀琪。
Baek Ji-eun : 池昌旭（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1987年7月5日－）是韓國男演員。
Kim Han-byul : 2018年4月30日剖腹產下長子。
Kim Han-byul : 朴韓星（，，1984年11月17日－），韓國女演員。由於韓語「別」字的音讀音與表示「星」的意思的訓讀固有詞同音（同樣讀作「--」），故此有時候會翻譯為朴寒星或朴寒別（為大中華地區的慣用稱呼）。2013年經官方公佈將中文名定為朴韓星，因為「寒」字的意思是寒冷，與她的個性不符合。
Hamad bin Mohammed Al Al-Sheikh : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ACE777;"| 統治者頭銜
Sharon Cheung : 2003年獲香港中文大學新聞學院頒發「傑出表現獎」。
Stephanie Shiao : 後因接拍伊蕾絲褲襪廣告一炮而紅，逐步跨足戲劇、電影、廣告、歌唱、寫作等多元領域。
Stephanie Shiao : 蕭薔（1968年8月13日－），本名蕭秀霞，2013年改名蕭盈盈，女，祖籍福建福州籍貫臺北市，出生於新北市永和區，臺灣模特兒、演員，有「蕭大美女」之稱。
Diane Wang : 在2018年的亚太经合组织工商咨询理事会会议上，王树彤提出在整个亚洲设立孵化中心以促进扩大小型企业的贸易。同年，她被任命为世界互联网会议高级咨询理事会成员。
Rebecca Adam : 以撒和利百加的結合，被一些激進的教會如大學生研經宣教會引為反對自由戀愛和婚姻的理據。
Liu Ts'ui-jung : 2015年3月，劉翠溶被詐騙集團騙光帳戶內新臺幣2000多萬元；2015年5月21日，擔任詐騙集團車手的夫妻在台南市被逮捕。
Judit Hidasi : 并于1997年她获得大学特许任教资格。
Judit Hidasi : 希道什·朱迪斯（，1948年7月11日－），匈牙利語言學家,
Judit Hidasi : 在1992年，她創辦了東方通信科學研究所，並一直領導到1998年。
Judit Hidasi : 是一名匈牙利女語言學家。她出生於1948年7月11日在匈牙利第二共和國布达佩斯。
Judit Hidasi : 自2012年起，她教了在早稻田大学, 白百合女子大學, 城西大學, 國立臺灣大學。
Judit Hidasi : 她拿了1971年英語和俄語語言學硕士1976年在普通语·应用语言学文學碩士在布厄特沃什·羅蘭大學。
Judit Hidasi : 從1998年至2001年擔任匈牙利的教育部國際雙邊關係司副主任，并匈牙利獎學金委員會 (MÖB) 秘書。
An Song-il : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Rim Kwang-hyok : 林光赫（朝鮮文：림광혁；英文：Rim Kwang-Hyok；1992年8月5日－）是朝鮮足球運動員，入選過朝鮮國家少年足球隊、朝鮮國家奧運足球隊及朝鮮國家足球隊。現在效力於朝鮮足球聯賽球會機關車體育團。
Kim Chol-bom : 金哲範（朝鮮文：김철범；英文：Kim Chol-Bom；1994年7月16日－），朝鮮足球運動員，入選過 朝鲜国家少年足球队、朝鲜国家青年足球队、朝鮮國家奧運足球隊及朝鮮國家足球隊。曾經效力於朝鮮足球聯賽球會小白水體育團，現在效力4.25體育團。
Ri Un-chol : 李恩哲（朝鮮文：리은철；英文：Ri Un-Chol；1995年7月13日－），朝鮮足球運動員，入選過朝鲜国家青年足球队、朝鮮國家奧運足球隊及朝鮮國家足球隊。現在效力朝鮮足球聯賽球會先鋒體育團。
Daniel Savini : 汤姆·萨维尼（，1946年11月3日－）出生于美国宾夕法尼亚州匹兹堡，为美国导演、制片人、演员。
Mei-Yin Chou : 周美吟（1958年－），出身臺灣臺北三重，台湾物理學家。她以纳米材料發展為主要研究領域。
Wang Jun'an : 王君安（1970年6月5日－），浙江嵊县人，越剧尹派小生，现为国家一级演员，供职于福建省芳华越剧团。
Sun Yumin : 孙毓敏（1940年－），汉族，中国京剧表演艺术家，一级演员，工旦角，北京市戏曲艺术职业学院名誉院长，荀慧生的亲传弟子。代表作有《红娘》《荀灌娘》、《杜十娘》、《红楼二尤》、《金玉奴》等。第十一届全国政协委员。
Winny Oktavina Kandow : 温妮·奥克塔温纳·坎道（，1998年10月14日－），印尼女子羽毛球運動員。
Aimyon : 愛繆（日语：----，1995年3月6日－）是日本女性創作歌手，出生於兵庫縣西宮市，所屬經紀公司為。
Aimyon : 2015年3月4日通过发行Tower Records限定单曲《解剖你的纯爱歌 ～死吧～》实现独立出道。因为歌词中的过激描写而被各大电台禁止播放，但仍然闯入了Oricon独立歌曲周榜的前10名。
Emma Mackey : 艾瑪·瑪格麗特·塔沙爾-麥基（，1996年1月4日－）是一名法國女演員，其知名作品是在網飛原创劇集《性愛自修室》中主演梅芙·威利（Maeve Wiley）。
Lui Lai Yiu : 2013年在天津舉行的東亞運動會 ，香港田徑女子隊的呂麗瑤、陳倩紅、林浩茵及潘幸慧，在4×400公尺接力賽事，以4分00.05秒奪得第三名，獲得銅牌。
Isabel Chan : 陳逸寧（--，1979年11月24日－）出生於馬來西亞，中學就讀嘉諾撒書院與天主教普照中學，畢業於香港樹仁大學輔導及心理學系。
Jeong Jeong-eun : 2016年11月23日，世正以單曲〈Flower Way〉個人出道。2018年7月10日，與娜英、美娜組成gugudan第二支小分隊gugudan SEMINA。2020年3月17日，發行個人首張迷你專輯《Plant》。
Lee Geun-su : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lee Geun-su : 李壽根（；Lee Soo-geun；1975年2月10日－），亦譯為「李秀根」 ，韓國主持人、喜劇演員、搞笑藝人，屬SM娛樂子公司SM C&C旗下。代表作為韓國人氣節目《搞笑演唱會》、《兩天一夜》、《認識的哥哥》、《新西遊記系列》
Aoi Koga : 2020年獲得第14屆聲優獎的主演女優賞。
Aoi Koga : 小時候喜歡看NHK播放的節目《與媽媽同樂》中的人偶劇，並想跟人偶成為好朋友，以此為契機開始朝聲優之路邁進。喜歡的動畫作品是《庫洛魔法使》、《小魔女DoReMi》。
Shan Xin : 山新出身于郑州的一个中医世家。曾被家庭寄望读医学的她，却爱好日本动漫，她看的第一部动画是北斗神拳。因名侦探柯南的主角配音山口胜平而对配音产生爱好，三年级开始使用复读机练习录音。
Hsu Hsueh-chi : 許雪姬表示，這是台灣史學界及其他學科研究人員「大團結」下的產物，更重要的是，台灣有了自己的歷史辭書，才能掌握「歷史解釋權」。文建會副主委吳密察說文建會投入資源進行奠定基礎的工作，並著手彙編《全台詩》與《台灣史料集成》等台灣歷史文獻整理展現了本土政府對本土文化歷史的重視。
Chou Chen Hsiu-hsia : 周陳秀霞（1958年1月14日－），親民黨臺南市政治人物，前臺南縣議會議長周五六之妻，曾任親民黨不分區立法委員。其子周奕齊，於2018年獲國民黨禮讓而當選為臺南市議員。
Kim Jeong-sun : 2016年11月23日，世正成為Jellyfish娛樂「」企劃的第三位歌手，發行個人首張數位單曲《Jelly box Flower Way (Prod.
E Jingwen : 鄂靖文（E Jingwen，1989年2月15日－），本名鄂博，黑龙江省哈尔滨人，身高168公分，中國内地女演员。
Sophie Jones : 2007年，長子詹姆士於薩里郡弗姆勒園醫院出生。
Sun Mi-sook : 李美淑（，1960年4月2日－），韓國女演員。
Anne Fanning : 在電影《世界大戰》中，導演史蒂芬·史匹柏讚美她的表演功力：「她所做的在現實狀況中也能有所反應」。在2004年1月底芬妮完成了電影《夢想奔馳》的拍攝（與寇特·羅素演出對手戲。寇特·羅素表示他對於在此片中合演演員的表現，感到十分驚訝（當然是指芬妮）。54歲的羅素在此片中飾演芬妮的父親，他說芬妮是他在演藝生涯中共事過最棒的女演員，而她對於她的演技和圓融的態度感到驚訝不已。羅素還說：「我和你保證，達科塔是我全部的演員生涯中遇見過最棒的女演員。」在劇中扮演其祖父的克里斯·克里斯多佛森說她就像是比提·戴維斯的轉世。
Elisha King : 以利沙生於公元前九世紀中葉，是以色列國的先知。是先知以利亞的學生。以利亞在升天之前，奉神之命選召以利沙繼續他的工作。歷經北國以色列的約蘭，耶戶，約哈斯和約阿施四王，作先知約50年之久。
Lee Yeon-sun : 李善均（，1975年3月2日－），韓國男演員。
Ichika Osaki : 尾碕真花於2000年12月2日在高知縣出生。
Ichika Osaki : 從2019年3月17日開始，在「騎士龍戰隊龍裝者」中，飾演「明日奈 / 龍裝粉（配音）」的女主角演出，是她的首部領銜主演作品。該劇令其人氣急升，亦令其社交網站的追隨者不斷上升。
Mizuho Habu : 2018年4月18日，宣布成為女性時尚雜誌《JJ》的專屬模特兒，並於5月23日發售的7月號中登場。
Mizuho Habu : 2016年4月9日，在東京國立代代木競技場第一體育館舉辦的GirlsAward 2016春夏展中被選為櫸坂46的唯一代表參加模特兒走秀。
Yang Fenglan : 2019年2月20日中国外交部表示：支持坦桑尼亚依法、公正查处和审理中国公民走私象牙案
Yang Fenglan : 2019年2月19日，杨凤兰以"有组织黑帮犯罪" (leading an organised criminal gang,)罪被坦桑尼亚法庭判处15年有期徒刑，另罰款走私象牙總價值雙倍金額1260萬美元，否則加監兩年。
Yang Fenglan : 杨凤兰是中國第一批斯瓦西里語專業的大學生，能說一口流利斯瓦西里語，1970年代被分配到坦桑尼亞擔任中國援建坦贊鐵路工程的翻譯員，返回中國後在原對外貿易經濟合作部（外經貿部）工作，1998年重返坦桑尼亞從商。2012年，担任坦桑尼亚中非商会秘书长。
Zuzana Čaputová : 查普托娃已离婚，她有两个女儿。
Zuzana Čaputová : 苏珊娜·查普托娃（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1973年6月21日－），也译苏珊娜·-{zh-hans:查普托娃;zh-hant:查普托娃;zh-tw:恰普托娃;}-，婚前姓氏为斯特拉帕科娃（），女性政治家、律师、現任斯洛伐克总统。查普托娃是进步斯洛伐克创始人之一，曾任该党副主席。
Zuzana Čaputová : 2017年12月，查普托娃出任新成立的进步斯洛伐克副主席。2018年1月，她宣布参加2019年斯洛伐克总统选举。此前，她没有任何从政经历。参选时，她所在的进步斯洛伐克党在斯洛伐克议会没有任何议席。
Yang Qingning : 2018年3月，发行第二首个人单曲《贪恋你的笑》。
Yang Qingning : 2018年初，杨清柠投资加盟淘宝网旗下品牌ifashion，在淘宝商城开设网店，以出售女性时装为主。
Yang Qingning : 2017年，杨清柠开始挑战歌手身份。在6月14日，她的第一首歌曲《我们》在网上正式发行。这首歌曲是由她和时任男友王乐乐共同演唱。9月30日，发表首支个人演唱单曲《四年半》。10月至12月，先后推出新歌《小太阳》、《没有如果的如果》、《小公主》。
Yang Qingning : 2014年，年仅16岁的杨清柠入驻网络直播平台并开通新浪微博。她通过在快手发起网络直播以及在微博分享自己的照片，逐渐被大众所熟知，成为一名网络红人。
Alicia García-Herrero : 任职法国外贸银行首席经济学家前，她曾经于2007年-2015年在西班牙外换银行担任新兴市场的首席经济学家 ，专注于欧洲和亚洲的经济问题研究。
Alicia García-Herrero : 艾西亚不仅在顶尖学术期刊上发表过众多论文和书籍，她的观点也频繁被中国媒体和其他主流国际媒体发表和引用，例如中国日报 ，网易 ，新浪，经济通，信报财经新闻，彭博, 消费者新闻与商业频道（CNBC）, 有线电视新闻网（CNN）, 路透社, 《金融时报》, "福布斯"，等。她在社交媒体(特别是领英 和 推特)上也积极发表对于经济领域问题的分析，领英为她颁布了经济金融界最佳观点奖。
Alicia García-Herrero : 艾西亚曾经是中欧国际商学院（中国）的访问学者、香港岭南大学（香港）的兼职教授、约翰·霍普金斯大学（意大利）的访问教授、马德里卡洛斯三世大学（西班牙）的助理教授、马德里自治大学（西班牙）的副教授。
Alicia García-Herrero : 艾西亚在 乔治华盛顿大学 (美国)获得了经济学博士学位，在基尔世界经济研究所(德国)进行国际经济学研究。此前，艾西亚还在 博科尼大学 (意大利)和布尔戈斯大学（西班牙）学习了经济学及取得了商业管理学士的学位。
Hsieh Fen-fen : 父母家鄉在高雄，美國德州出生長大，目前主持旅遊生活頻道的《瘋台灣》節目。以其開朗的性格、小麥色健康膚色以及活潑主持功力受到矚目。
Kyle South : 凱爾·布拉夫斯其（Kyle Broflovski，-{zh-hans:港译茂利，台译凯子;zh-hant:中國大陸譯凱爾台版有一集曾稱為張凱子，港譯茂利，臺譯凱子;zh-hk:香港譯作茂利，臺譯凱子，中國大陸譯凱爾;zh-tw:臺譯凱子，中國大陸譯凱爾，港譯茂利;zh-mo:香港譯作茂利，臺譯凱子，中國大陸譯凱爾;}-）是动画片《南方公園》的四名主角之一，英文版由馬特·斯通配音，这一角色的特点亦基本来自于馬特·斯通。最早创作于1992年的动画短片《耶稣与雪人》中，并于1997年8月13日以《南方公园》人物首次在电视上播出。由於是四人中唯一為猶太教的角色，劇情經常會聚焦在他的身份上進行諷刺或描寫，因而使這名角色受到猶太觀眾的讚譽或批判。
Sanubar Tursun : 塞努拜尔·吐尔逊（維吾爾文：；拉丁维文：--‎；英文名：--）（？－）维吾尔族，新疆伊宁市人，中华人民共和国歌唱家。
Park Min-seo : 2018年7月原經紀公司代表楊根煥自立門戶Awesome，朴敘俊和前東家Content Y的合約於6月末到期，簽約Awesome。
Han Zaifen : 韩再芬（1968年3月20日－），女，安徽潜山人，中国黄梅戏表演艺术家，一级演员。韩再芬塑造了许多黄梅戏艺术形象，代表作有《天仙配》、《女驸马》、《徽州女人》、《徽州往事》等，她在舞台上扮相俏丽、噪音圆润、表演细腻，具有大家风范并力倡黄梅戏革新，被誉为“黄梅戏皇后”（黄梅戏第二代代表人物，前代为严凤英 。）。韩再芬在黄梅戏的艺坛上耕耘多年，获得了官方、文艺界和公众的普遍肯定，亦多次获得大奖，在中国戏剧界享有盛名，具有广泛的社会影响力，此外她还三次当选为全国人大代表。
Jun T. Lai : 賴純純認為女藝術家同為藝術家的一份子，她的作品批判社會不須強調作者的女性身份。
Jun T. Lai : 賴純純的作品於1980年代中晚期臺灣大型美術館相繼開館之後，有機會向公眾展出。
Jun T. Lai : 賴純純（1953年－），臺灣女性藝術家，創作涵蓋雕塑、繪畫、公共藝術等領域。
Jun T. Lai : 賴純純生於臺灣臺北市一個知識份子家庭，童年時期接觸音樂、舞蹈、繪畫。
Kim Geon-hee : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffcc66;" | 商界職務
Kim Geon-hee : 2017年，由美国彭博新闻社報導中，因三星電子股票價格不斷創新高，李健熙以185億美元的財富，於全球富豪排得榜中位居第45位。
Jiang Xiaojuan : 2018年11月，出任清华大学公共管理学院院长。
So Chae-won : 文彩元（，1986年11月13日－），韓國女演員，2007年以情境喜劇《奔跑吧，鯖魚》正式出道。
Lee Chang-wook : 池昌旭（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1987年7月5日－）是韓國男演員。
Peng Xiaoran : 2021年1月《精品風格雲盛典頒獎典禮》中獲「最受關注演員奬」
Peng Xiaoran : 彭小苒（1990年12月3日－），出生於中國北京，中國主持人、演員，中國傳媒大學播音系畢業，2013年擔任"愛奇藝早班機"主持人開始演藝生涯，也是爱奇艺《面条新煮义》的主持人，由于爱奇艺主持人的曝光事件被网友所追捧。
Aïssata Issoufou Mahamadou : 马哈马杜·伊素福（，1952年－）是尼日尔一位政治家，豪萨族。1993年尼日尔举行首次多党派选举，他参与总统的竞选，但在首轮投票中失败。第二轮投票中支持民主和社会大会-拉哈马候选人马哈曼·奥斯曼，马哈曼·奥斯曼最终赢得选举，成为尼日尔第一个民选总统。马哈马杜·伊素福被任命为总理。后又多次参加尼日尔总统竞选，但都没成功，直至2011年總統選舉成功當選，2016年總統選舉成功連任。曾擔任尼日尔争取民主和社会主义党主席。
Ulan Tuya : 2011年6月发行歌曲《套马杆》正式进入演艺圈，并凭借该歌曲获得更多关注。
Ulan Tuya : 2019年她与师鹏、沙溢、胡可、云朵、云飞参加了2019年中央广播电视总台春节联欢晚会，并在直播晚会上演唱歌曲《点赞新时代》。
Ulan Tuya : 1983年9月7日出生于中国内蒙古科尔沁草原，毕业于中央民族大学。
Ulan Tuya : 乌兰图雅(1983年9月7日－)，中国志愿者协会会员，中国蒙古族女歌手。“乌兰图雅”在蒙语里是红霞的意思。乌兰图雅毕业于中央民族大学声乐系，是中华全国总工会独唱演员、少数民族音乐协会会员。
Pitha Haningtyas Mentari : 2017年7月，皮塔·哈宁泰亚斯·门塔里代表印尼参加在本国日惹举办的世界青年羽毛球錦標賽，與里诺夫·里瓦尔迪合作赢得混双比賽冠军。
Chris Yen : 甄子菁（Chris Yen，1974年8月4日－），香港女演員，是國際武打影星甄子丹的胞妹。曾在1985年第一屆國際武術邀請賽女子全能獲得第三名，女子長拳銅牌。畢業於美國波士頓大學心理學和經濟統計學專業。
Susan E. Mayer : 蘇珊於1964年出年，她童年時，母親蘇菲告訴她她的父親死於戰爭。雖然蘇菲不斷周旋於不同的男人當中，但仍然無損母女倆的感情。蘇珊於中學時是啦啦隊隊長，亦是高中畢業典禮時致告別辭的學生代表。後來，她嫁了給-{zh-hans:卡爾·梅耶;zh-hk:梅卡爾;zh-tw:卡爾·梅耶;}-，二人育有一女－-{zh-hans:茱麗·梅耶;zh-hk:梅茱麗;zh-tw:茱麗·梅耶;}-。因為卡爾的不忠而令十四年的婚姻瀕臨破碎，最後卡爾與蘇珊離婚，並和他的秘書一起。幸好，蘇珊有一個聰慧的女兒－茱麗來陪伴她渡過難關，並幫她收拾了不少爛攤子。
Călin Popescu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Antonio de Oliveira : 安东尼奥·德·奥利维拉·薩拉查（；1889年4月28日－1970年7月27日）是葡萄牙政治家，1932年至1968年担任葡萄牙总理，他是新国家政体（）的最高统治者。新国家政体是一个奉行社团主义的独裁政府，统治葡萄牙直到1974年康乃馨革命。
Kim Heon-jeong : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Mary Cheung : 張瑪莉信仰基督新教，於1985年接受洗禮。
Mary Cheung : 張瑪莉曾經為孤兒，於6歲時開始失去雙親照顧，被逼流落街頭兩年，透過社會福利署於街頭發現及轉介後，她被送往保良局收容，並入讀該局於香港創立的首間學校「保良局學校」（銅鑼灣禮頓道66號附近）。小學畢業後升讀北角蘇浙公學。畢業後在嘉諾撒聖心商學書院進修商科。
Lai Kuan Hua : 賴冠華（1981年7月23日－），出生於台灣彰化縣員林鎮，為自行車選手，連續13年進入國家代表隊。賴冠華自國中起加入自由車校隊，畢業於明道管理學院，2002－10年效力於捷安特亞洲車隊，曾任車隊的隊長。
Na Hye-mi : 羅惠美（，1991年2月24日－），韓國女演員、模特兒。
Na Hye-mi : 2017年7月1日與韓國男歌手文晸赫（Eric）結婚。
Fabiana Rosales : 她在一场青年集会中结识胡安·瓜伊多，两人最终于2013年结婚，2017年生下一个女儿。
Fabiana Rosales : 2013年，她从新闻与社会传播系毕业，担任梅里达州一个市议会的新闻官，之后被调到加拉加斯负责类似职务。
Fabiana Rosales : 大学期间她便为反对党人民意志工作。截至2019年1月26日，她凭借人权活动份子的身份在Instagram获得15万关注 。她表示自己站出来的原因是不想让“女儿长大后打算离开委内瑞拉”，“让女儿接手一个更好的国家”。
Fabiana Rosales : 法比亚娜·安德蕾娜·罗萨莱斯·格雷罗·德·瓜伊奥（，1992年4月22日－），委內瑞拉記者和社群媒體人權活動者。由於她的丈夫胡安·瓜伊多被50多個國家承認是委內瑞拉臨時總統，所以白宮和委内瑞拉全国代表大会認為她是。
Fabiana Rosales : 2019年委内瑞拉总统地位危机期间，委内瑞拉全国代表大会推选胡安·瓜伊多为临时总统，挑战尼古拉斯·马杜罗的合法地位。法比亚娜告诉路透社，亲政府武装分子和特务在跟踪她和她丈夫。
Fabiana Rosales : 《纽约时报》认为法比亚娜是“瓜伊多竞选活动中的显眼存在，给这个遭受危机蹂躏的国家带来改变”。她承担了反对派国际大使的角色，接触玻利维亚侨民和多个宗教领袖，征求支持。她的外交工作从拉丁美洲启动，于2019年3月分别会见秘鲁总统马丁·比斯卡拉和智利总统塞巴斯蒂安·皮涅拉。
Mathieu Laurent : 伊夫·聖羅蘭（，1936年8月1日－2008年6月1日），全名伊夫·亨利·多纳特·马修-圣-罗兰（），是法國時尚設計師，也被認為是20世紀法國最偉大的設計師之一。
Han Jingna : 2006年，韩晶娜被調任中国国家羽毛球青年队教练。
Han Jingna : 在個人單項方面，1995年，韩晶娜出戰在洛桑舉行的世界羽毛球錦標賽女子單打比賽，跟隊友叶钊颖会师决赛，最終屈居亞軍。兩年後的格拉斯哥世錦賽，韩晶娜再次敗給隊友，夺得女单第三名。
Han Jingna : 韩晶娜（1975年1月16日－），湖北武汉人，中国女子羽毛球运动员，曾奪得1995年世界羽毛球錦標賽女子單打亞軍，現已退役，2006年起擔任中国国家羽毛球青年队教练。
Gao Lu : 1982年，高露出生在北京市，曾在中央戏剧学院就读。由于高露和高圆圆长相颇像，经常被误以为是高圆圆。
Morgan Ortagus : 2007年至2008年，奥塔格斯担任乔治·W·布什总统治下的美国国际开发署公共关系官员，在伊拉克巴格达工作。
Morgan Ortagus : 奥塔格斯于2008年加入美国财政部，任职主要北非与中东地区相关的情报分析员。2010年阿拉伯之春爆发期间，她在美国驻沙特阿拉伯大使馆任副财政专员，主管控制该国的。
Gu Xiao : 顾笑（--，1993年3月18日－），江苏南京人，中国女子花样游泳運動員。
Alisa Takigawa : 泷川亚里沙（日语：----，1991年5月8日－），日本女性创作歌手，出生于东京都。2015年出道，现为日本索尼音乐娱乐旗下艺人。
Alisa Takigawa : 在乐队解散一年后，泷川开始了个人活动。2015年3月推出第一张单曲《Season》而主流出道。此曲被用作动画片《七大罪》的结尾曲。2015年一共发布三张单曲，11月举行了个人首场专场演唱会。
Kosei Fukunaga : 嫮生一直致力于中日友好。目前，她居住在兵库县西宫市。
Kosei Fukunaga : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Kosei Fukunaga : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Kosei Fukunaga : 1961年，溥杰特赦，嫮生随嵯峨浩前去中国探望16年未见的父亲。1963年，嫮生再度前往中国。
Katie Bouman : 2019年，布曼加入加州理工学院，担任助理教授，从事图形成像的新系统研究。
Fan Jinshi : 丈夫彭金章亦是考古學家、研究員。
Nanami Abe : 與羽生結弦的教練合約期滿後，開始專注於編舞師的工作，先後擔任高橋大輔選手2012-2013賽季的短曲編舞，世界花樣滑冰團體錦標賽日本隊編舞等工作。2014年負責NHK「花は咲く～羽生結弦Ver.～」的編舞工作。
Yuan Bingyan : 袁冰妍（1992年1月17日－）出生於上海市盧灣區，中國大陸女演員，畢業于上海戏剧学院表演系。
Meng Ziyi : 孟子義（1995年12月5日－），吉林省長春市出生，畢業於北京電影學院，中國女演員。
Crisel Consunji : 姬素·孔尚治（，1984年8月31日－）是一名定居於香港的菲律賓女歌手及演員，現時為三間學前活動教育中心「Baumhaus」老闆。
Gordana Siljanovska-Davkova : 時任總統格奥尔基·伊万诺夫由於已擔任兩屆任期，依憲法規定不得再次參選總統。
Frankie Lor : 2019年3月17日，羅富全憑「添滿意」贏取香港打吡大賽，攻下四歲系列賽尾關，成功勇奪同年三關賽事。這是繼簡炳墀於2001年勝出後，再有華人練馬師勝出打吡大賽。
Donna Farhi : 多娜·法喜（，1959年6月5日－）是一位瑜伽教師。現今居住在紐西蘭基督城。《國際瑜伽雜誌》、美國《》雜誌專欄作者。
Maggie Chen : 陳美琪（，1957年9月24日－），本名：陳文俊，前香港無綫電視藝員，1972年無綫電視藝員訓練班畢業，分別於無綫電視、麗的電視、台視等港台電視劇演出，曾因電視劇新白娘子傳奇中小青一角紅遍兩岸三地，现與家人居住在上海。
Alissa Yagi : 八木亞里紗（，1995年7月31日－）日本時尚模特。北海道札幌市出生。Amuse公司所屬。 曾是多家雜誌的專屬模特，2011年12月首登《ViVi》，成為《ViVi》雜誌的專屬模特兒工作至今。父親是法國人，母親是日本混血兒。 Arisa自己表示，長相像父親，性格像母親，是家中獨生女。除了會說日語和英語外，也學習了法語和韓語。小學的時候分別在泰國和塔西提島居住過。
Lin Shen : 2019年6月26日 《新浪时尚》《新浪男士》12星座男朋友系列时装大片/短片第三期 天蝎座林雨申
Ayaka Hironaka : 弘中在高中時代就讀於，並考入慶應義塾大學。在高中時期曾參加學校樂隊，大學時加入的則是體育類社團的曲棍球社。在求學時代，曾打工兼職家庭教師。
Mayuko Toyota : 根据丰田前任秘书记录在一辆车上的记录，《周刊新潮》在2017年6月22日报道丰田的“攻击”和“言语虐待”等。
Mayuko Toyota : 1997年，从东京大学法学系毕业后，进入厚生省 。2000年，作为政府奖学金学生进入哈佛大学，研究公共卫生。 2002年，获得了科学硕士学位。
Park Tae-jun : 田汰遂（，1984年3月2日－2018年1月21日），韓國男演員，名字一般音譯作全泰秀。他亦擅長於跆拳道（黑帶三段）及柔道（黑帶三段）。於2004年6月開始服兵役，2006年6月完結。二姊是著名女演員河智苑。因憂鬱症接受治療，但最後於2018年1月21日逝世。
Lee Sang-jun : 李相花（--，--，1989年2月25日－），韩国速滑运动员，是溫哥華冬奧會和索契冬奥会速滑女子500米金牌得主、平昌冬奧會速滑女子500米銀牌得主。
Fatima Sana : 法蒂瑪·薩納·謝赫（，，1992年1月11日－）是印度女演員，主要出現在寶萊塢電影。
Kristen Tsai : 蔡宛廷（，1995年7月11日－），加拿大女子羽毛球運動員。
Kristen Tsai : 2019年7月，她參加秘魯利馬進行的泛美運動會，收穫女子雙打金牌和混合雙打銀牌。
Kathryn Brush : 2010年，布拉什策划了资助的展览《寻找加拿大边疆的中世纪主义》。展览展现了欧洲移民对上加拿大的影响。
Adriana Lastra : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Vivian Wong Shir Yee : !Colspan="3" style="background: #ccccff"|国会下议院职务
Vivian Wong Shir Yee : 黄诗怡（；1989年－），马来西亚政治人物，为民主行动党党员。她也是现任沙巴州国会议员，于2019年山打根补选代替因心脏病逝世的父亲黄天发竞选并当选该区国会议员。
Vivian Wong Shir Yee : 黄诗怡于2019年5月11日通过补选胜出当选为馬來西亞下議院山打根国会议员，以填补其父亲黄天发因心脏病逝世而留下的空位。她成功在该次补选中获得21,595中的16,012张票，多数票为11,521张。黄诗怡于同年7月1日正式宣誓就任为该区国会议员。首相马哈迪·莫哈末发推文，恭贺黄诗怡在补选中取胜，并写道黄诗怡已是一名“为民服务”（Yang Berkhidmat）的国会议员。
Zhao Yang : colspan="3" style="background: #ccffcc;" | 党和国家领导人排名順序
Zhao Yang : 2015年1月赵紫阳逝世十周年之际，有来自中国多地的民众自发前往赵紫阳的故居。很多赵紫阳的老部下，老干部等也来参加了纪念活动，包括中国国务院前副总理田纪云。
Gladys Liu : 1985年獲獎學金後到澳洲墨爾本拉籌伯大學（La Trobe University）留學，並在1992年歸化為澳洲公民，2002年加入自由黨。
Gladys Liu : 廖嬋娥（，1964年4月6日－），澳大利亞自由黨籍政治家。她生於英屬香港。现任澳洲联邦国会奇泽姆（Chistolm）选区议员。
Ryosuke Kojima : 小島亨介（1997年1月30日－），日本足球運動員，日本國家足球隊成員，司職守門員，現效力新潟天鵝。
Ryosuke Kojima : 小学一年级的时候，小岛亨介受到2002年日韩世界杯影响喜欢上足球，加入家乡的下山FC俱乐部踢球。在小六之前他踢过所有的位置，除了守门员。
Sang Hong : 返國後，他在1996年完成他的首部劇情長片《》，受到韓國影評推崇，並在鹿特丹影展獲得最大獎金虎獎。
Xu Lei : <mark class="template-facttext">近來</mark>，南派三叔在新浪微博發布了不少文章，並宣佈逐漸恢復寫作。
Lee Chia-fen : 李佳芬（1963年8月10日－），臺灣政治人物。出身雲林西螺政治家庭，福佬客家人，世界新聞專科學校廣播電視科畢業，國立嘉義大學國民教育研究所碩士，現任維多利亞學校財團法人副董事長，曾擔任記者、電台主持人及第14、15、16屆雲林縣議會議員。
Will Vaughan : 旺市內的公立英語非天主教學校由約克郡教育局營運，而公立英語天主教學校則由約克天主教教育局營運。旺市市境內沒有專上院校；最接近旺市的專上院校為位於多倫多市北約克的約克大學。
Will Vaughan : 旺鄉在往後年間的發展大為放緩，到1935年的人口只得4873人。然而，第二次世界大戰後再次出現移民湧至此地的局面，到1960年人口上升至15,957人。旺鄉於1971年改設為旺鎮（--），同時吞併了活橋村，再於1991年升格成旺市。
Indarti Issolina : 她於2001年6月在與印尼國家隊隊友Wahyu Agung Setiawan結婚。
Indarti Issolina : 茵達爾蒂·艾索里納（印尼語：Indarti Issolina，1976年2月10日－），是一名已退役印尼女子羽球運動員，專門從事雙打比賽。
Emma Ermawati : 她也曾參加2002年在韓國釜山舉行的亞洲運動會羽球比賽。
Emma Ermawati : 耶瑪·耶爾瑪瓦蒂（印尼語：Emma Ermawati，1976年10月6日－），是一名已退役印尼女子羽球運動員，專門從事雙打比賽。
Ariane de Lobkowicz-d'Ursel : 第一个见诸史籍的洛布科维茨家族成员是“穷人”米库拉什（Mikuláš I "Chudý" z Újezda a z Lobkowicz），他是15世纪波希米亚重要的政治人物，1420年被封为骑士。他去世后洛布科维茨家族分为哈森施泰因和波佩尔两支：长子米库拉什二世·洛布科维茨·冯·哈森施泰因是哈森施泰因支的创始人；次子延一世·波佩尔·冯·洛布科维茨是波佩尔支的创始人。二人于1459年封为世袭男爵。波佩尔支的后人兹德内克·沃伊特赫·冯·洛布科维茨与1623年被神圣罗马帝国皇帝斐迪南二世封为亲王。
Elena Sánchez : 罗塞莉·桑切斯（，1973年4月2日－）出生于美国自治领地波多黎各圣胡安，为美国歌手、女演员、模特儿、作家。
Duan Aojuan : 注：团体部分请参阅团体条目「火箭少女101」
Cui Yu : 崔宇（1989年6月27日－），出生于北京市，足球运动员。现效力大連超越，司职后卫。
Jeong Yeong-a : 郑优营（，1999年9月20日－），韩国足球运动员，現效力德甲俱乐部弗赖堡，司职前锋。
Xia Da : 2016年12月11日，夏達在微博發表聲明退出夏天島工作室，並指控夏天島工作室對漫畫家的待遇刻薄。
Nozomi Nishida : 高中時代為游泳社，後來前往丹麥留學而退出。
Nozomi Nishida : 大學二年級時被朋友推薦看了《CLANNAD》之後深受感動，因此決定成為聲優。
Nozomi Nishida : 2018年4月30日退出原事務所Atomic Monkey，同年9月1日加入MAUSU PROMOTION。
Xifeng Wu : 吴息凤以發現癌症病因及其防範措施的隊列研究聞名。她與工作同仁所作的各項研究顯示：
Xifeng Wu : 2019年3月，獲得母校浙江大學委任為公共衛生學院院長。
Xifeng Wu : 1989年，在一場會議認識的法國教授提供吳息鳳獎學金，她於是前往法国工业环境分析研究所，從事博士後研究。1991年，吳息鳳移居美國休士頓，與丈夫重逢，並獲頒獎學金，就讀德州大學公共衛生學院。
Xifeng Wu : 1994年，吳息鳳從德州大學休士頓醫學中心獲得流行病學哲學博士（PhD）學位。她的論文標題是《遺傳易感性、吸煙和木屑暴露對肺癌的影響：病例對照分析》，指導教授為瑪格麗特·施皮茨和喬治·德爾克洛斯。
Xifeng Wu : 吳息鳳出生於中國江蘇金壇，家中世代行中醫。1984年，她從復旦大學上海醫學院獲得醫學博士（MD）學位，1987年再從浙江醫科大學（今浙江大學醫學院）獲取職業安全碩士學位，之後擔任浙江省醫學科學院研究員。
Ursula Smith : 烏蘇拉·洪諾·史密斯（，1942年－），是一名前英格蘭羽球運動員。
Kao Chia-yu : 高嘉瑜初入政壇時，曾擔任羅文嘉的特助，2005年中華民國國民大會代表選舉以24歲之齡成為史上最年輕的國民大會代表。
Kao Chia-yu : 2007年獲民進黨黨內提名，參選2008年立法委員選舉臺北市第六選舉區，在2007年10月，由前客委會主委羅文嘉出馬，使其被撤換。唯羅文嘉後亦不敵尋求連任的資深立委李慶安，終以不足其票數的一半慘敗收場，甚至未能在選區內的任一票匭取得領先，均由李慶安壓倒性勝出。
Peng Xinyong : 彭新勇（1973年1月20日－），是中國已退役女子羽球運動員。
Jenny Horton : 海倫·珍妮佛·普里查德（Helen Jennifer Pritchard，1938年－），婚後名海倫·珍妮佛·霍頓（Helen Jennifer Horton），是一位前英格蘭羽球運動員。
Jenny Horton : 她在1965年與英格蘭國際級球員大衛·霍頓結婚後，改以「珍妮·霍頓」的身份贏得了1965年的美國羽球公開賽和南非羽球錦標賽，以及1966年至1968年的蘇格蘭羽球公開賽冠軍。
Jenny Horton : 珍妮·霍頓被選為英格蘭隊的一員，參加1966年的大英帝國和英聯邦運動會，並與烏蘇拉·史密斯一起獲得女子雙打金牌，與東尼·喬丹一起獲得混合雙打銀牌。
Liang Rui : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |紀錄
Carol Chu : 朱麗倩（，1966年4月6日－，本名朱麗卿），馬來西亞華裔模特、藝人，祖籍福建漳州诏安，生于馬來西亞檳城。舅舅是大马商人陳志遠。2008年與香港知名藝人劉德華結婚。
Pak Un-jong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Kanon Takao : 2018年3月31日離開EARTH STAR Entertainment。11月1日加入LINK PLAN。
Kanon Takao : 小時候即開始練習鋼琴，2013年曾在米蘭國際少年鋼琴競賽中獲得最高位的ASSOLUTO獎項。
Yuju Wen : 2013年，溫又柔與管啓次郎、小野正嗣、木村友祐演出高山明演劇「東京ヘテロトピア」。
Yuju Wen : 溫又柔（おん ゆうじゅう、1980年 - ）為中華民國旅日小說家。溫又柔母語包含中文及日文。
Kim Bo-hye : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Bo-hye : 2007年底，宋慧喬獲得好萊塢製作公司的邀請，拍攝一套由韓國導演執導的心理恐怖電影——Fetish，與好萊塢影星Arno Frisch合作。
Jung Nam-suk : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Jung Nam-suk : 2004年，通過音樂劇《-{zh-tw:胡桃鉗;zh-cn:胡桃夹子;}-》出道，長期活躍於音樂劇舞台上。2012年，出演電影《建築學概論》和電視劇《The King 2 Hearts》而被廣大觀眾所熟悉，並獲中華民國交通部觀光局邀請，與陳意涵擔任中華民國觀光局代言人，拍攝臺灣觀光宣傳微電影《噗通噗通24小時臺灣》。2015年2月，双方經紀公司公開承認曹政奭和Gummy交往2年多。2018年4月初在與文化倉庫合約期滿後，曹政奭成立名為「JS Company」的1人企劃公司，包括曹政奭與1位經紀人。2019年3月，與JAM ENTERTAINMENT簽訂專屬合約。2018年10月8日宣布，已與Gummy結婚成為正式夫妻。2020年8月6日，女兒出生。
Zhou Wen : 周文王（前1125年－前1051年），又称西伯昌。姬姓，名昌，中國商朝末期诸侯国周国君主，後世視之為道統的傳人之一。
Kim Hye-mi : 離開裴勇俊的keyeast經紀公司後，2016年與Imagine Asia簽訂合約，與吳漣序、柳和榮等人成為同事。
Kim Yoon-kyung : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Youn Hyun-jung : 2020年主演的美國電影《夢想之地》獲得廣大的好評，並於該年度影獎季橫掃最佳女配角獎項，包括國家評論協會、洛杉磯影評人協會、舊金山影評人協會、波士頓影評人協會等影評獎，並入圍了美國演員工會獎、英國電影學院獎、獨立精神獎、評論家選擇電影獎與衛星獎，更是首位入圍奧斯卡金像獎的韓國演員。
Nita Violina Marwah : 妮塔·维奥莉娜·马瓦尔（，2001年3月25日－），印尼女子羽毛球運動員。
Nita Violina Marwah : 2017年，妮塔·维奥莉娜·马瓦尔代表印尼参加本国举办的世界青年羽毛球錦標賽，助印尼队赢得混合團體季军。
Putri Syaikah : 普特里·塞娅卡（，2001年9月1日－），印尼女子羽毛球運動員。
Putri Syaikah : 2019年2月，普特里·塞娅卡与妮塔·维奥莉娜·马瓦尔出战伊朗羽毛球國際挑戰賽，在女双决赛以2比0（21-17、21-18）击败了赛会头号种子、土耳其强档的班吉苏·艾尔塞廷/纳兹利赞·因吉，夺得个人首个國際挑戰賽女双冠军。同年4月，她与妮塔·维奥莉娜·马瓦尔出战越南羽毛球國際挑戰賽，在女双决赛以2比0（21-19、21-16）击败了赛会8号种子、中華台北强档的謝沛珊/林筱閔，赢得國際挑戰賽女双冠军。同年6月，她与妮塔·维奥莉娜·马瓦尔出战馬來西亞羽毛球國際系列賽，在女双準决赛以0比2（21-23、18-21）不敌马来西亚强档的陈康乐/穆拉里塔蘭·蒂娜。
Thet Htar Thuzar : 德·塔·图萨（--，1999年3月15日－），緬甸女子羽毛球運動員。
Thet Htar Thuzar : 2018年10月，德·塔·图萨出戰埃及國際賽，贏得女子單打比賽冠軍。
Kim Ju-sung : <templatestyles src="Stack/styles.css"/>
Kim Ju-sung : <templatestyles src="ShareCSS/overflowbugx.css" />
Kim Ju-sung : <templatestyles src="ShareCSS/overflowbugx.css" />
Kim Ju-sung : 自改革开放以后，为吸引外资，特別是日本和韓國的資金支持，决定抛弃以往对朝鲜的承诺，开始寻求与韩国建交。1992年7月12日，时任中共中央总书记的江泽民特别约谈刚刚从非洲访问归来的国家主席杨尚昆和外交部长钱其琛，决定派钱其琛赴朝通报中国决定与韩国建交的立场。据钱其琛回忆，此次金日成接见中国代表团时间之短、气氛之平淡前所未有，甚至惯例中的宴会招待也没有出现。曾有传言称朝鲜为抗议中韩建交而在1993年国际奥委会会议上拒绝投票支持中国北京申办奥运会，使得2000年夏季奥林匹克运动会的举办权落到澳大利亚悉尼手中。这种外交冷淡一直持续到1999年，中朝双方的高层互访才得以恢复。1992年以后20年间，朝鲜甚至向越南出售300多枚弹道导弹，足以威胁中国城市。
Ko Chun : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 中華民國立法院
Ko Chun : 柯俊雄早年參與台語電影演出，1965年由中央電影公司（中影）著名導演白景瑞引介參與國語片表演。其演出轉捩點是1967年電影《寂寞十七歲》，榮獲亞太影展最佳男主角，為華語演員之第一人。1971年，主演電影《杯酒高歌》。
Ai Fairouz : 菲魯茲·藍是日本與埃及的混血兒，父親為埃及人，母親為日本人。
Ai Fairouz : 由於雙親的反對，她在高中畢業後進入了平面設計專門學校，但最終還是希望進入聲優養成所，在擔任了1年的牙醫助理後進入Pro-Fit聲優養成所，畢業後正式成為Pro Fit所屬。
Ai Fairouz : 菲魯茲是她的第一個名字，暱稱「--」，這也是她從小取的暱稱。在廣播劇CD《新娘特別班》演出當時使用全名「門田·菲魯茲·藍（--）」，而現在藝名「菲魯茲·藍（--）」則是只有名字。不過菲魯茲的日文發音「--」和「--」兩個都是一模一樣的。
Monika Motsch : 1942年，莫芝宜佳出生于德国。1971年，莫芝宜佳取得海德堡大学汉学博士学位。
Hisako Mizui : 1992年，水井妃佐子代表日本参加在西班牙巴塞罗那举办的1992年夏季奧林匹克運動會羽毛球比赛，在单打项目中进入16强、在双打项目中搭档鴻原春美同样获得16强的成绩。1993年，水井妃佐子在全日本综合羽毛球锦标赛上完成女单三连冠的壮举。
Hisako Mizui : 水井妃佐子（日语：----，1972年3月29日－），日本已退役女子羽毛球运动员，前日本國家羽毛球隊成員。奈良縣大和高田市出生，畢業於四条畷学园高中及四条畷学园短期大学。她是上世纪九十年代初期日本的头号女子选手，夺得过诸多世界大赛女单、女双奖牌。其妹妹水井泰子亦为前日本國家羽毛球隊成員，其女儿水井敏捷为现役日本国家队成员。
Yui Kobayashi : 小林由依（日语：----，1999年10月23日－）是日本偶像藝人，為女子偶像組合櫻坂46成員之一，同時是時尚雜誌《》專屬模特兒，出生於群馬縣。
Louise Parker : 1964年，帕克出生在美国南卡罗来纳州哥伦比亚。母亲卡罗琳·露易丝，父亲约翰·摩根·帕克曾在美国军队服役。帕克具有瑞典人、英国人、苏格兰人、苏格兰爱尔兰混血、德国人和荷兰人的血统。帕克毕业于北卡罗莱纳大学艺术学院。
Wang Xiaoyuan : 王曉圓（1968年5月12日－），中国退役女子羽球運動員。
Wang Xiaoyuan : 1991年，她與劉堅軍一起贏得了中國羽球公開賽混合雙打冠軍。隨後兩人一起贏得1992年法國羽球公開賽及1993年泰國羽球公開賽的混合雙打冠軍。1995年，她與陳興東一起贏得瑞典羽球公開賽混合雙打冠軍。
Yu Wai Lim : 2018年夏天，余煒廉加盟港超聯球會理文。
Yu Wai Lim : 余煒廉（Yu Wai Lim，1998年9月20日－），生於香港，香港足球運動員，司職中堅，現時效力香港超級聯賽球會理文。
Yu Pui Hong : 余沛康（Yu Pui Hong，1995年2月7日－），生於香港，香港足球運動員，司職左後衛，現時效力香港超級聯賽球會理文。
Chung Sing Lam : 鍾昇霖（Chung Sing Lam，1998年8月14日－），生於香港，香港足球運動員，司職中堅，現時效力香港甲組聯賽球會標準流浪。
Chen Liming : 陳立明（Chen Liming，1987年4月20日－），生於中國廣州，香港職業足球運動員，司職前鋒。
Lew Wai Yip : 廖偉業（Lew Wai Yip，1992年9月19日－），生於香港，香港足球運動員，司職右後衛，現時效力於香港超級聯賽球隊和富大埔。
Ma Ainong : 祖父是教育家及翻译家马清槐，妹妹是翻译家马爱新。
Ma Ainong : 马爱农（1964年9月－），女，江苏省南京市人，祖籍常州，中国翻译家。
Ruth Harker : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Shin Seung-ho : 申承浩 (，1995年11月11日－)，韓國男演員。
Rika Nakai : 2015年7月，中井通过了NGT48第1期生徵选。8月21日，中井作为NGT48成員在前廣場初次披露並進行了表演。
Park Ji-suk : 紅色表示該成員確定進行「觀光」：
Park Ji-suk : 另外，集數欄括號內為官方網頁中《星期天真好》的總集數（《星期天真好》於2017年3月19日播出後取消）。節目曾於2017年3月12日因直播朴槿惠搬離青瓦台而停播。
Elnigar Iltebir : 2019年8月，美国政府任命35岁的她出任美国国家安全委员会中国事务主任。
Elnigar Iltebir : 1984年6月1日，埃尔尼加尔·伊勒特比尔出生在中国新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市。1992年，她的家庭搬迁到土耳其伊斯坦布尔，她在那里读完高中。2001年到2015年，她先后就读于美国马里兰大学学院市分校、肯尼迪政府学院和乔治·华盛顿大学，她在哈佛大学肯尼迪政府学院取得公共政策硕士学位，又拿到了马里兰大学学院市分校的国际安全与经济政策博士，博士论文主题是土耳其的外交政策。
Sylvia Platt : 希薇亞·普拉斯（英语：Sylvia Plath，1932年10月27日－1963年2月11日），生于美国波士顿，兒童作家出身的美國天才詩人、小說家及短篇故事作家。
Ma Aixin : 祖父是教育家及翻译家马清槐，姐姐是翻译家马爱农。
Ma Aixin : 畢業於北京外国语大学，曾在对外翻译出版公司工作。因与姐姐马爱农合作翻譯《哈利·波特》系列小說而出名。马爱新在译完《哈利·波特与魔法石》后，前往美国留学，所以后来的几本，姐妹俩一个在中国，一个在美国，隔岸翻译。她们往往每人先翻译一部分，然后通过电子邮件和电话交流，以求语言和风格的统一。
Miona Hori : 2021年3月28日於乃木坂46「9th YEAR BIRTHDAY LIVE」二期生演唱會上正式畢業。
Miona Hori : 2020年11月27日於乃木坂46官方YouTube公開了自己收錄在明年1月27日發行的新單曲中的SOLO歌曲「冷たい水の中」，並在影片結束時發表了自己即將從乃木坂46中畢業的聲明。
Miona Hori : 2016年10月8日，她作為模特兒初次出席了「Girls Award 2016 AUTUMN／WINTER」。12月10日，她與成員西野七瀨、松村沙友理出席了在台灣舉行的ASIA FASHION AWARD 2016 in TAIPEI。12月12日，她在女性時尚雜誌《ar》的連載開始。12月26日，東京女孩展演與109百貨合作，推出了「乃木坂46 SHIBUYA109福神 produced by TGC」，她與櫻井玲香、星野南、若月佑美等10名成員一同獲選為「109福神」。
Helen Lin : 林澄枝（1939年2月17日－），台灣政治人物，台灣本省人，高雄橋頭人，故副總統謝東閔長媳，是中國國民黨史上首位女性副主席（2000年－2006年）。曾任行政院文建會主委、實踐大學副校長，現任中華民國婦女聯合會常委。廿三歲時嫁給前中華民國副總統謝東閔的兒子謝孟雄。三十九歲時擔任謝東閔創辦的實踐家政專科學校校長，是當時台灣最年輕的大專女校長。1989年，50歲的林澄枝得到中國國民黨中央委員會的賞識，由學術界步入政壇，曾出任出任中國國民黨中央委員會婦女工作會副主任（1989年－1993年）主任（1993年－1996年）、行政院文化建設委員會主任委員（1996年－2000年）、實踐大學副校長、中國國民黨副主席（2000年－2006年）、中華民國總統府資政等職。
Rebecca Buckley : 傑佛瑞·史考特·巴克利（，1966年11月17日－1997年5月29日），普遍被稱作傑夫·巴克利（Jeff Buckley），小名小史·穆爾黑德（Scott Moorhead），美國創作歌手、吉他手，最廣為人知的歌曲為他對李歐納·柯恩名曲哈利路亞的演繹。
Sara Kolak : 莎拉·科拉克（Sara Kolak，1995年6月22日－）是一名克罗地亚女子标枪运动员，她以66.18米的成绩获得2016年里约奥运会女子标枪金牌。
Zhang Yuge : 2012年10月14日，通過SNH48一期生選拔，成為第一批26名合格者之一。
Yuka Kinoshita : 2009年參加《火力全開大胃王》出道。2014年起積極經營个人YouTube频道，以展示和食用大量美食為特色，是第一位YouTube頻道訂閱數達到200萬的日本女性，也于2015、16年連續兩年出現在YouTube rewind影片中，为日本代表性YouTuber之一。截至2019年1月為止，總訂閱人數已超過500萬，在日本女性YouTuber中排名第一。
Wang Mei-hua : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Wang Mei-hua : 2020年6月20日，原經濟部部長沈榮津升任行政院副院長，王美花升任經濟部部長。
Tiffany Chan : 陳芷澄（--，1993年9月12日－），香港女子高爾夫球運動員。
Tiffany Chan : 2014年6月，陳芷澄參加在瑞士舉行的世界大學生高爾夫球錦標賽（WUC）。她在首兩日打出低標準1桿，以139桿與中華台北選手並列第2位；第3日，她再次打出低標準1桿進佔首位；但至最後一日，她只打出平標準的70桿，以總桿數278桿被後上的西班牙球手Marta Sanz追平。二人其後進入附加賽，陳芷澄在第2洞便打出小鳥，奪得女子組冠軍，更成為首位稱霸此賽事的香港人。香港隊則在女團17隊中排第4位。
Lin Xiyu : 林希妤（1996年2月25日－），出生于广州，女子职业高尔夫球运动员。
Eunice Yung : 2016年香港立法會選舉，容海恩夥拍譚領律、梁家輝、陳敏娟、唐學良、葉志豪、廖子聰組成七人名單，代表新民黨、公民力量出戰新界東選區地區直選；名單獲得36,183票，獲一席，由容海恩取得。
Yau Wai-ching : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Yau Wai-ching : 選舉當日，雷動計劃提出棄黃毓民保游策略，游最終在選舉上得票20,643票，以424票之差險勝黃奪得九西最後一席。她與梁頌恆一同成為青政的首批立法會議員，而游更成為立法會史上最年輕的女議員。
Jennie Hwang : 於1949年出生於中國大陸，因為中國政權的易幟而隨親人來台。她的祖父與父母親都曾擔任大學教授。她在台灣畢業於北一女中及國立成功大學化學系。1976年取得哥倫比亞大學材料工程博士，是哥倫比亞大學第一位女性材料博士。此後歷任凱斯西儲大學材料系教授、工學院傑出教授、學校董事，H-Technology集團總裁。1998年獲選為美國國家工程學院首位華裔女院士。。
Joy Burke : 包喜樂，英文全名為喬伊·瑪利·波克（，1990年11月7日－），台美混血、雙籍女子籃球員，司職中鋒，代表中華台北女子籃球代表隊出賽，是中華女籃隊史上的第一長人。現效力於澳大利亞的（SEABL）。
Mikiko Ando : 她在2018年世界举重锦标赛女子举重59公斤级挺举中获得铜牌。
The Duffer Brothers : 麥特·杜夫（，1984年2月15日－）與羅斯·杜夫（，1984年2月15日－）或合稱作杜夫兄弟（），是一對美國男導演、監製、編劇、剪輯師和演員。他們較為著名的是在Netflix電視劇《怪奇物語》中擔任創作者。他們也執導和編劇了2015年恐怖片《》。
The Duffer Brothers : 杜夫兄弟將自己以前看電視的體驗開始把其想法變成電視劇《怪奇物語》，丹·科恩後來將這構想告訴薛恩·李維。該劇由李維的製片公司製作，並很快地被Netflix買下。該劇設定於1983年的印第安納州，並致敬於80年代的流行文化作品，其啟發對象如史蒂芬·史匹柏、約翰·卡本特、史蒂芬·金和喬治·盧卡斯等。
The Duffer Brothers : 2005年起，杜夫兄弟自編自導了多部短片，而兩人所編劇的後世界末日恐怖片《》則於2011年被華納兄弟影業收購。該片於2012年製作，並於2015年在美國上映。後來，奈·沙馬蘭聘請他們為FOX電視劇《陰松林》的部分集數擔任執行製片人和編劇。
The Duffer Brothers : 杜夫兄弟從小就對電影有興趣，他們於2007年從北卡羅來納州搬到了加利福尼亞州，並在查普曼大學中學習電影科系，直到2011年開始在該行業工作。他們是雙胞胎兄弟。
Natalia Dyer : 戴爾出生於田納西州納許維爾，畢業於納許維爾表演藝術學院。
Natalia Dyer : 戴爾於2014年搬到紐約，進入紐約大學，就讀於迦勒汀個人學習學院。自2017年以來，她一直在和《怪奇物语》的聯合主演查理·希顿（Charlie Heaton）交往。
Natalia Dyer : 娜塔莉亞·丹妮爾·戴爾（，1995年1月13日－） 是一個美國女演員。 她最著名的角色是來自Netflix的科幻驚悚影集《怪奇物語》中的南西·威勒（2016年至今）。
Rachel Liang : 梁文音（魯凱語：--，1987年4月8日－），臺灣華語流行音樂女歌手，出生於高雄市，基督徒。臺灣原住民魯凱族和泰雅族混血兒，參與第二屆《超級星光大道》歌唱選秀節目，於2008年1月18日總決賽中以第二名「亞軍」佳績出道。曾在電影《海角七號》裏飾演60年前的“小島友子”。2009年入圍第20屆金曲獎最佳新人獎，第十五屆新加坡金曲獎榮獲最受歡迎新人獎和最受歡迎女歌手獎。
Ge Huijie : 2016年7月，葛荟婕在某医院就医时涉嫌寻衅滋事，经医院报警后，葛荟婕被警方检出涉嫌吸毒，后被行政拘留。
Ge Huijie : 葛荟婕（1987年2月22日－），汉族，中国著名女模特，身高177cm的她获得2004年法国皮尔卡丹国际模特大赛亚军而备受瞩目，晋升国际名模之列。2016年7月因涉毒被警方带走并行政拘留。
Kang Mi-na : 音樂中心》的固定主持。
Kang Mi-na : 2018年2月24日起，擔任MBC《Show!
Kang Mi-na : 康美娜出生於韓國京畿道利川市，於八歲時隨家人遷往濟州島居住，能說流利濟州語。
Ariana Marie : 2014年11月，入選為《閣樓》雜誌地當月寵物，並在當月獲選為《Twistys.com》網站的「Twistys Treat of the Month」。
Ariana Marie : 亞莉安娜·瑪麗（，1993年4月13日－），是一名美國色情女演員。她是2014年11月《閣樓》雜誌的『當月閣樓寵物』。
Setyana Mapasa : 塞特亚纳·玛帕萨（，1995年8月15日－），澳洲女子羽毛球運動員，出生於印尼，2014年正式取得澳洲公民權。
Gao Han : <templatestyles src="Div col/styles.css"/><div>[[西漢]]<div>出生于：前247年逝世於：前195年6月1日
Gao Han : 前202年12月，楚軍在垓下之战中被漢軍打敗，被圍在垓下。劉邦用四面楚歌之計瓦解楚軍軍心，最後項羽走投無路，自覺無顏見江东父老，只好自刎於烏江邊。這場歷時近五年〔漢元年（前206年）四月至五年（前202年）十二月〕的楚汉战争，项羽彻底败亡而自杀，劉邦統一天下。
Yelena Potapenko : 叶莲娜·波塔片科（，1993年4月20日－），哈萨克斯坦归化女子现代五项运动员，此前代表乌克兰比赛。叶莲娜生于乌克兰卢甘斯克州，2015年入哈萨克斯坦籍。
Gulnaz Gubaydullina : 古莉娜兹·拉季科夫娜·古拜杜尔丽娜（，，1992年2月14日－），俄罗斯女子现代五项运动员，巴什基爾裔。
Gulnaz Gubaydullina : 上，古拜杜尔丽娜排名第四，因而赢得参加2016年夏季奧林匹克運動會的资格。2016年夏季奧林匹克運動會女子現代五項比賽的200米游泳项目上，古莉娜兹以2:07.94的成绩打破奥运会纪录，然而总成绩仅列第15位（国际现代五项联盟后来取消了中国选手陈倩的成绩，古莉娜兹的成绩变为第14名），没有夺得奖牌。
Gulnaz Gubaydullina : 2017年在白俄罗斯明斯克举行的上，古莉娜兹与基里尔·别利亚科夫（--）赢得了混合项目的金牌。在埃及开罗的上，古莉娜兹赢得女子个人项目金牌，成为继后又一位在现代五项世锦赛女子个人项目上夺冠的俄罗斯选手。
Tanvi Lad : 坦维·拉达（，1993年1月30日－），印度女子羽毛球運動員。
Gronya Somerville : 格罗娅·萨莫维尔（，1995年5月10日－），中文名康荣雅，澳洲女子羽毛球運動員。
Gronya Somerville : 萨莫维尔是混血儿，父親是中国人，母親是爱尔兰人；她是清末维新派的代表人物康有为的曾孫女。父親在她很小的时候就去世了，她只能从历史书和妈妈的讲述中了解到自己身世背景。
Camila Mendes : 卡蜜拉的第一個演藝工作是宜家家居的廣告。
Camila Mendes : 卡蜜拉·卡拉羅·曼德絲（，1994年6月29日－)， 美国女演员，因在CW電視劇《河谷鎮》中飾演薇蘿妮卡·洛奇而出名。
Camila Mendes : 2016年5月，卡蜜拉毕业於纽约大学蒂施藝術學院，與她合作的藝人寇爾·史普洛茲是同一間母校。
Camila Mendes : 2016年，卡蜜拉在改編自阿奇漫畫的The CW青少年电视剧《河谷鎮》中飾演薇蘿妮卡的角色。卡蜜拉原先是Carson Kolker Organization的代表藝人，后来轉移到创新艺人经纪公司。
Moon Lau : {| class="wikitable succession-box" style="width: 50%; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Moon Lau : 2011年畢業於香港浸會大學電影學院傳理學社會科學學士（榮譽）課程，主修電影電視，畢業作品為《167殺手》。
Moon Lau : 劉佩玥（，1989年9月9日－），香港女藝人，曾為《2013年度香港小姐競選》季軍，現為無綫電視經理人合約藝員。
Moon Lau : 劉佩玥因拍攝《四個女仔三個BAR》而跟陳瀅及何雁詩成為好姊妹。其他圈內好友包括有翟威廉、周志文、周志康、蔡思貝、陳凱琳、張彥博、胡鴻鈞、江嘉敏、馮盈盈、王子涵、陳曉華、苟芸慧、孫慧雪及何廣沛等。
Wong I-sheau : 汪亦岫，（1989年2月12日－），是台灣障礙馬術選手。11歲起接受正式馬術訓練，曾代表台灣參加2006杜哈亞運、2010廣州亞運、2014仁川亞運以及多場歐洲國際馬術賽事，並在2005年亞洲盃馬術國際錦標賽及2014年Sunshine Tour Grand Prix中奪冠。2015年8月25日，汪亦岫在德國Hagen的里約奧運資格賽個人G組中獲得第一名，擊敗來自亞洲以及紐澳的其他選手，取得2016里約奧運參賽資格，是第一位代表台灣參加奧運馬術項目的選手，也是第一位贏得奧運馬術資格賽進入奧運的台灣運動員。
Johanna Goliszewski : 乔安娜·格里斯威斯基（，1986年5月9日－），德国女子羽毛球運動員。
Nanna Vainio : 南纳·瓦尼奥（，1991年5月29日－），芬蘭女子羽毛球運動員。
Nanna Vainio : 南纳·瓦尼奥生於芬蘭南部城鎮埃克奈斯，自幼就喜歡在公園打羽毛球，及至14、15歲時已初次參加成人級別的國際羽毛球賽事（拉脫維亞羽毛球國際賽）。自2008年起，她首次入選芬蘭國家羽毛球隊，至今仍是國家隊成員。
Elisabeth Baldauf : 伊丽莎白·巴利杜芙（，1990年8月3日－），奧地利女子羽毛球運動員。
Elisabeth Baldauf : 2007年2月，16歲的巴利杜芙參加奧地利國際賽，初登成人級別的國際賽事舞台，分別跟Iris Freimueller和罗曼·泽恩沃德合作出戰女子雙打和混合雙打項目，但兩者都在首圈出局。
Natalia Perminova : 纳塔利娅·安德烈耶夫娜·佩尔米诺娃（；俄語羅馬化：Natalia Andreevna Perminova ，1991年11月14日－），俄羅斯女子羽毛球運動員，擅長單打項目。
Karin Schnaase : 卡琳·施纳泽（，1985年2月14日－），德国女子羽毛球運動員。
Carla Nelte : 卡拉·尼尔特（，1990年9月21日－），德国女子羽毛球運動員。
Virginia Thrasher : 維珍尼亞·"吉妮"·卓華舒雅（，1997年2月28日－），美國女子氣步槍射擊選手，代表美國參與10米氣步槍奧運決賽得分208.0環而奪得金牌，擊敗中國的杜麗和易思玲而成為2016年奧運首名奧運金牌得主。
Jeong Bo-kyeong : 鄭普涇，（정보경，1991年4月17日－），梁山市人，韓國柔道運動員。
Zoie Tam : 譚凱琪（，，1981年10月10日－），香港女歌手、主持及演員，現為無綫電視經理人合約藝員。
Chen Hsuan-yu : 陳煊渝（，1993年6月1日－），澳洲華裔女子羽毛球運動員。
Chen Hsuan-yu : 2015年2月，陳煊渝參加大洋洲羽毛球錦標賽，贏得女子單打冠軍及女子雙打季軍。
Kate Foo Kune : 凯特·甫·库内（--，1993年3月29日－），毛里裘斯女子羽毛球運動員。
Kate Foo Kune : 凯特·甫·库内多次代表模里西斯在非洲的洲際錦標賽奪下個人及團體獎項，包括2016年非洲團體錦標賽、2018年非洲團體錦標賽的二連霸，以及在2018年達成非洲羽毛球锦标赛女子單打四連霸。
Cheung Ka Long : 張家朗（--，1997年6月10日－），生於香港，香港男子劍擊運動員，有「少年劍神」之稱，在2016年4月首奪，成為香港歷來首個個人亞洲賽王者。
Lee Yuen Yin : 李婉賢（，1989年7月16日－），香港女子賽艇運動員。胞姊李嘉文同為划艇運動員及香港賽艇隊代表。
Lee Yuen Yin : 自2014年仁川亞運會後，一直主攻單人艇項目的李嘉文毅然轉項，與李婉賢搭檔出戰女子輕量級雙人艇項目。
Camille Cheng : 鄭莉梅在香港出生，父母親分別為台灣人和法國人，家中還有兩個妹妹。小學時期在香港的法國國際學校就讀，直到9歲時因父親要到北京工作，她於是隨家人移居，並在北京的國際學校唸中學。中學畢業後，她透過電郵自薦加入美國大學泳隊，最後只有柏克萊大學有意讓她加入泳隊，同時讓她入讀該校的心理系。雖然鄭莉梅在香港出生及長大，但其不諳廣東話，接受香港傳媒訪問時亦以英文對答。
Camille Cheng : 2016年5月，鄭莉梅在馬來西亞公開賽中與江忞懿、施幸余和歐鎧淳合作出戰女子4×100米混合泳接力賽，游出4分3秒10的時間，在該項目世界排名第16位，扣除去年12支在世界游泳錦標賽直通奧運的隊伍後排名第4位，取得里約奧運女子4×100米混合泳接力餘下四個參賽席位之一。
Yvette Kong : 同年7月，江忞懿代表香港參加在新加坡舉行的第一屆亞洲青年運動會，分別在100米蛙泳、200米蛙泳及4×100米混合泳接力贏得銀牌；她在50米泳賽僅得第四名，但成績打破香港紀錄。
Claudia Lau : 劉彥恩（，1992年11月11日－），香港女子游泳運動員。2017年7月23日，於匈牙利布達佩斯準備征戰世界游泳錦標賽的劉彥恩在Facebook宣布完成賽事後結束運動員生涯。
Claudia Lau : 2016年7月，劉彥恩在長池分齡泳賽兼最後一項奧運達標賽中，於200米背泳游出2分09秒33刷新港績，力壓在不久前才剛打破港績的隊友歐鎧淳取得冠軍，並且時間達到奧運A標（標準為2分10秒60），直接取得參加里約奧運會的入場券。 在里約奧運會的預賽中， 劉彥恩在女子100公尺仰式中游出個人最佳時間1分01秒27，在第二組預賽中勝出，但時間在34位選手中只排19未能晉身十六強。
Lee Ho Ching : 以李显龙为中心的李氏家谱（根據李光耀回憶录整理）
Lee Ho Ching : 何晶起初是国防部工程师。1987年，她加入新科工程担任工程部副主管，后来成为公司总裁以及首席执行长，并于2001年退休。她随后在2002年1月加入淡马锡控股，担任董事职务，随后更出任执行董事及首席执行长。
Liang Xiaoyu : 梁晓宇（，1996年1月11日－），出生於中國江苏徐州，後移居新加坡，現為新加坡女子羽毛球運動員。個人最高世界排名第40位（2016年4月）。
Sonia Lo : 盧善琳（，1992年12月18日－），香港女子滑浪風帆運動員。
Ai Yanhan : 艾衍含（2002年2月7日－），来自湖北武汉，中国女子自由泳运动员。
Duan Jingli : 段静莉（1989年3月8日－），河南洛阳偃师缑氏镇缑氏村人，武汉体育学院毕业，中国女子赛艇运动员，2009年成为中国国家赛艇队队员，目前代表福建队参加比赛。
Zhou Yilin : https://www.jinju8.com/star/eukq
Ilhan Omar : 伊尔汗·奥马尔（，，1982年10月4日－），美国索马里裔政治人物，现为美国联邦众议员。
Ilhan Omar : 2016年，奥马尔以明尼苏达民主-农民-劳工党党员身份当选明尼苏达州众议员，是美国历史上首位当选议员的索马里裔美国人。2018年11月6日，她又成功当选代表明尼苏达州第五国会选区的联邦众议员。由此她不仅成为了首位索马里裔国会议员，同时也是首位非洲出身并归化入籍的国会议员。此外，她还与拉希达·特莱布一同成为了国会历史上前两位穆斯林女性议员。
Ilhan Omar : 奧馬爾經常批評以色列，譴責其在巴勒斯坦被佔領土上的定居政策和軍事行動，以及她所描述的美國以色列公共事務委員會（AIPAC）等親以色列遊說團體的影響。
Keshya Nurvita Hanadia : 凯希亚·纽维塔·哈纳迪亚（，1988年12月21日－），印尼女子羽毛球運動員。
Xu Jiaqi : 2012年10月14日，在SNH48第一期成員發表記者會中披露，成為SNH48的1期生。
Xu Jiaqi : 11月11日，升格SNH48 Team SII。12月12日，參演网络電影《夢想預備生之半熟少女》，饰演佳琪。12月16日 ，參與了「中國移動「咪咕和Ta的朋友」～這些年，我們一起追過的SNH48～ SNH48廣州萬人演唱會」。
Lee Lewis : 傑瑞·李·劉易斯（英語：--，1935年9月29日－），是一位美國唱作人，音樂人，鋼琴手，他被聽衆所注意往往是來自他「殺手」的暱稱，並通常被視為「搖滾樂第一個偉大的野人」。
Pan Feihong : 2016年夏季奥运会上，与队友黄文仪合作夺得赛艇女子轻量级双人双桨铜牌。
Devi Tika Permatasari : 德维·蒂卡·佩马塔萨里（，1987年12月14日－），印尼女子羽毛球運動員。
Lin Pei-wun : 林姵彣（1999年11月25日－）是一名台灣游泳運動員，現就讀於國立臺灣體育運動大學。她曾參加2016年夏季奧林匹克運動會女子50公尺自由式比賽，最終以26秒41的成績於預賽止步。
Carlene Starkey : 卡琳·史塔基（，1940年－），美國前女子羽球運動員。她嫁給了前羽球運動員羅德·史塔基。
Chen Peina : 陈佩娜（1989年6月19日－）是广东深圳人，中国女子帆船运动员。
Hadiya Khalaf Abbas : 2017年7月20日，叙利亚议会发布了一项决议，解除阿巴斯的议长职务，获得多数议员投票。阿巴斯被其他一些国会议员指责为"阻止一些议员提交议案，对他们根据宪法规则讨论议案的权利视而不见”。一些国会议员称之为“不负责任和非法”的行为。
Vũ Thị Trang : 武氏妆（，1992年5月19日－），越南女子羽毛球運動員。
Phạm Như Thảo : 范茹草（，1996年5月30日－），越南女子羽毛球運動員。
Phạm Như Thảo : 2015年8月，范茹草分別與黎秋玄和杜俊德出戰保加利亞公開賽，在女双决赛以2比0（21-19、21-9）击败了法国的玛丽·巴托梅内/安妮·特兰夺得其首个國際系列賽女双冠军；而混双决赛因对方退赛，再次赢得混双冠軍。同期8月，她与杜俊德出战斯洛伐克羽毛球公開賽，在混双决赛以1比2（21-18、13-21、12-21）不敌赛会3号种子、英格兰强档的本·莱恩/杰西卡·皮尤，赢得亚军。
Chen Yu-hsuan : 陳煊渝（，1993年6月1日－），澳洲華裔女子羽毛球運動員。
Chen Yu-hsuan : 2015年2月，陳煊渝參加大洋洲羽毛球錦標賽，贏得女子單打冠軍及女子雙打季軍。
Lê Thu Huyền : 黎秋玄（，1994年6月2日－），越南女子羽毛球運動員。
Shiori Niiyama : 2016年6月，在富士電視台播出的月9連續劇《Love Song》客串一角，並演唱劇中福山雅治創作的插曲《》而知名度大增。
Svetha Venkatesh : 她的儿子阿克沙伊·文卡泰什是著名数学家、2018年菲尔兹奖得主。
Svetha Venkatesh : 早年就读于印度理工学院并获学士与硕士学位。后赴澳大利亚定居，获西澳大学计算机博士学位。目前她是迪肯大学模式识别与数据分析中心（Centre for Pattern Recognition and Data Analytics，简称PRaDA）主任，也是学校的阿尔弗雷德·迪肯教授。
Kelly Fu : 傅嘉莉（；1985年1月6日－），香港女演員、節目主持及模特兒，擁有德國血統，現為無綫電視經理人合約藝員。
Iris Tabeling : 伊里斯·塔博林（，1991年6月27日－），荷蘭女子羽毛球運動員，專長雙打項目。其胞弟罗宾·塔博林同為羽毛球運動員。
Gayle Mahulette : 盖尔·马胡利特（，1993年4月17日－），荷蘭女子羽毛球運動員。
Myke Halkema : 米凯·哈尔克马（，1994年7月29日－），荷蘭女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Shan Xiaona : 單曉娜（1983年1月18日－），出生於中國遼寧省，德国华裔女子乒乓球運動員。
Soraya de Visch Eijbergen : 2018年9月，德维什·艾贝尔根宣布離開荷蘭國家羽毛球隊，並轉往瑞士繼續自己的羽毛球生涯。
Soraya de Visch Eijbergen : 2011年7月，苏拉娅·德维什·艾贝尔根代表荷蘭出戰芬蘭萬塔舉行的歐洲青年羽毛球錦標賽，在混雙賽事贏得銅牌。
Cheryl Seinen : 谢丽尔·塞尔宁（，1995年8月4日－），荷蘭女子羽毛球運動員。
Lin Che-yu : 林哲宇（，1993年2月11日－），生於臺灣臺中市，是臺灣足球運動員，在足球場上職司中場，目前於日本筑波大學攻讀研究所，暫未有效力足球隊。
Yen Ho-shen : 嚴和生（--，1990年12月31日－），臺灣足球運動員，出生於臺灣花蓮縣光復鄉，在足球場上司職中場一職，目前效力於全國城市足球聯賽的高雄市台電足球隊中。
Huang Huai-hsuan : 她曾在2016年代表中華台北參加2016年里約奧運女子跆拳道的49公斤級比賽。
Risako Kawai : 2016年，川井於里約舉行的2016年夏季奧林匹克運動會角力比賽女子自由式63公斤級上，以四連勝的姿態摘下金牌，賽後過肩摔教練榮和人作為慶祝方式也引起了話題。同年9月，獲頒石川縣民榮譽賞。11月，獲得紫綬褒章。
Nana Azuki : AZUKI七是她的藝名，原名菅谷--（--）。至於匿稱，就是AZUKI的漢字寫法“小豆”。為GIZA studio公司旗下的眾多歌手提供詞作品。從1999年開始加入GARNET CROW，任樂隊鍵盤手，並擔任全作詞。最初是由於要為新節目的試作課題作詞，以此為契機開始了作為作詞家的活動。
Zheng Shuyin : 2019年5月，郑姝音参加在英国曼彻斯特进行的世界跆拳道锦标赛，在女子73公斤以上级决赛中，她屡次因东道主选手碧安卡·沃克登的争议性动作被迫出界，最终她因被判犯规次数过多而被裁判直接判负，收获银牌。尽管身处对手主场，她仍受到现场观众鼓励。
Zheng Shuyin : 2010年夏季青年奧林匹克運動會跆拳道获得女子+63公斤级冠军。2016年参加里约奥运会女子跆拳道67公斤以上级比赛以5-1击败墨西哥选手埃斯皮诺萨获得金牌。
Oh Hye-ri : 在2011年，她在世界锦标赛上获得银牌，然后在2015年，她成为中量级世界冠军。
Momoko Ando : 2010年，以「--」的名義執導電影《碎片》，為個人導演出道作。翌年，出版小說《0.5mm》，開始涉獵作家範疇，並在2014年將此部小說翻拍成同名電影《0.5mm》，同時擔任編劇和導演，由妹妹安藤櫻主演，此作亦是姐妹首次合作，此片亦獲得報知電影獎最佳作品。
Kanako Takatsuki : 高槻加奈子（1993年9月25日－）是日本的女性聲優、歌手，兵庫縣出身。Amuse所屬。
Kanako Takatsuki : Sunshine!
Komala Dewi : 科马拉·戴维（，1989年9月1日－），印尼女子羽毛球運動員。
Garance Marillier : 加朗斯·马里利埃（），出生于1998年2月11日，是一名法国女演员，曾是一名音乐家。因于2016年主演电影《生吃》而成名。
Sara Thygesen : 萨拉·蒂格森（，1991年1月20日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Sara Thygesen : 2017年8月， 萨拉·蒂格森參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，她和麦尔肯·弗勒尔戈德出戰女子双打項目。她與麦尔肯·弗勒尔戈德以15號種子身分出戰，故在首圈輪空；在次圈以2比1（19-21、21-14、21-11）击退法国组合的埃米莉·拉菲尔/安妮·特兰。但在第三圈中，以0-2 （18-21、20-22）不敌赛会5號種子、韩国组合的鄭景銀/申昇瓚，16强止步。
Maiken Fruergaard : 麦尔肯·弗勒尔戈德（--，1995年5月11日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Gong Xiangyu : 龚翔宇（1997年4月21日－），江苏连云港人，中国女排运动员，身高1米87，司職接应二传位置。目前效力於江苏中天鋼鐵女排。
Isabel Herttrich : 伊莎贝尔·赫特里克（--，1992年3月17日－），德國女子羽毛球運動員。
Hao Jingfang : 郝景芳（1984年7月27日－），天津人，中国当代女性科幻作家。
Hao Jingfang : 2006年毕业于清华大学物理系，2006年-2008年就讀於清華大學天體物理中心，2013年取得清华大学经管学院博士學位。
Hao Jingfang : 2016年凭借作品《北京折疊》获得第74届雨果奖最佳中短篇小说奖，成为继刘慈欣之后第二位获得雨果奖的中国科幻作者，也是第一位亞洲女性雨果獎得主。
Mathilda Lindholm : 玛蒂尔达·林霍尔姆（，1995年7月17日－），芬蘭女子羽毛球運動員。
Weng Wei-pin : 翁偉賓（--，1991年11月23日－）臺灣足球運動員，出生於臺灣新北市，在足球場上司職後衛或是前鋒，目前效力於台灣企業甲級足球聯賽的大同足球隊。
Chen Ting-yang : 陳庭揚（，1992年9月28日－），臺灣花蓮縣人，為一位臺灣足球運動員，在足球場上司職後衛，目前效力於台灣企業甲級足球聯賽球隊台中 FUTURO。
Airi Mikkelä : 艾里·米凯萊（，1993年4月5日－），芬蘭女子羽毛球運動員。
Sonja Pekkola : 索尼娅·佩科拉（，1993年5月23日－），芬蘭女子羽毛球運動員。
Sonja Pekkola : 索尼娅·佩科拉自小就開始與家人打羽毛球，10歲時加入了家鄉埃斯波的小型俱樂部打球，三年後轉到較大的俱樂部「Tapion Sulka」。及至2012年1月，18歲的佩科拉出戰愛沙尼亞國際賽，首次參加成人級別的國際賽事；並在同年初次入選國家隊。
Irina Khlebko : 伊琳娜·克列布科（，1990年11月30日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Anastasiia Akchurina : 安娜斯塔西亚·阿克丘林娜（，1992年6月14日－），本名安娜斯塔西亚·切尔维亚科娃（），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Anastasiia Akchurina : 2009年4月，安娜斯塔西亚·切尔维亚科娃代表俄罗斯参加義大利米蘭举办的歐洲青年羽毛球錦標賽，与青年期罗米纳·加布杜林娜赢得女子双打冠军。
Koya Kitagawa : 在10月份国际比赛日期间，清水心跳前锋北川航也顶替受伤的小林悠入选国家队，并在与巴拿马比赛中出场完成国家队首秀。
Ksenia Polikarpova : 克谢尼娅·波利卡波娃（，1990年3月11日－），原俄羅斯女子羽毛球運動員，2017年起代表以色列參加國際比賽。
Tatjana Bibik : 2013年8月，塔吉娜·比比克參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與安娜斯塔西亚·切尔维亚科娃出戰女子雙打項目，首圈以2-0淘汰美國選手晉級，但在第二圈就以0比2（10-21、15-21）不敵12號種子、香港的潘樂恩/謝影雪出局。
Olga Arkhangelskaya : 奥尔佳·阿尔汉格尔斯卡亚（，1981年3月20日－），本名奥尔佳·戈洛瓦诺娃（），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Ekaterina Bolotova : 叶卡捷琳娜·博洛托娃（，1992年12月12日－），前名埃克內琳娜·博洛托娃（--（2013年前）），俄羅斯女子羽毛球運動員，国际级体育硕士（羽毛球）。
Viktoriia Vorobeva : 维多利亚·沃罗比娃（，1994年4月23日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Victoria Dergunova : 维多利亚·德尔根诺娃（，1995年12月27日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Elena Komendrovskaja : 埃琳娜·科门德鲁夫斯卡亚（，1991年5月19日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Nikita Khakimov : 尼基塔·哈基莫夫（，1988年6月13日－），俄羅斯男子羽毛球運動員。
Nikita Khakimov : 2015年7月，尼基塔·哈基莫夫代表俄羅斯（Moscow State Forest University）出戰韓國光州市舉行的世界大學生運動會羽毛球比賽。
Anatoliy Yartsev : 阿纳托利·亚特瑟夫（，1993年1月16日－），俄羅斯男子羽毛球運動員。
Gordey Kosenko : 戈尔代·科申科（，1989年1月3日－），俄羅斯男子羽毛球運動員。
Alina Zagitova : "Small medals for short and free programs awarded only at ISU Championships."
Alina Zagitova : 2017年2月于土耳其获欧青赛金牌。
Alina Zagitova : 2015年搬到莫斯科，接受艾特利·图特别丽泽和Sergei Dudakov指导。
Alina Zagitova : 2008年全家搬回伊热夫斯克后，师从教练Natalia Antipina。
Alina Zagitova : 2016年全俄青锦赛短节目排名第12，自由滑后排名第8。
Alina Zagitova : 四岁第一次正式上滑冰课，教练是Damira Pichugina。她的父亲在那个位于鞑靼斯坦的阿尔梅季耶夫斯克市（Almetyevsk）的冰场担任冰球教练。
Alina Zagitova : 扎吉托娃以其標誌性的三周勾手跳加三周後外跳的聯合跳躍聞名。另外，扎吉托娃還是歷史上唯一一位在實施同名“扎吉托娃規則”之前，在2017-18賽季執行了兩個完全將跳躍動作放在節目後半段的女子花式滑冰運動員。
Alina Zagitova : 扎吉托娃是俄羅斯第一位成功在冬季奧運會、世界花式滑冰錦標賽、歐洲花式滑冰錦標賽和花式滑冰大獎賽決賽上獲得金牌的花式滑冰女運動員。 她是史上最年輕（16歲10個月）且繼金妍兒（Yuna Kim）之後第二位，於國際滑冰總會的所有主要比賽中均獲得金牌的女運動員，包括青年大獎賽系列賽和決賽，世界青年錦標賽，大獎賽系列賽和決賽，歐洲錦標賽，世界錦標賽，以及冬季奧運會。
Zhou Lingmei : 周玲美（1968年3月28日－）是中国有史以来最著名的女子自行车运动员之一，是第一位打破自行车世界纪录的亚洲人。
Shi Chunlai : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Panuga Riou : 帕努加·里奥（，1992年3月13日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Alyssa Lim : 艾莉莎·林姆（，1991年1月23日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Jessica Pugh : 杰西卡·皮尤（，1997年3月17日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Jeon Ji-hee : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Jeon Ji-hee : 全智賢誕下第二胎後，就沈寂了一段時間，未有公開露面。直至2018年2月，有韓國品牌釋出她產後一個月才拍攝的多張宣傳照，身材完全沒有走樣，有報導指出主要是因為她不為人知的瘦身習慣。
Jeon Ji-hee : 2015年全智贤同李政宰、河正宇、赵镇雄共同出演了电影《暗杀》。在《暗杀》中，全智贤作为绝对女主角扛起大梁，首次挑战“一人分饰两角”出演狙击手“安沃允”和富家千金“美津子”。一个是信仰坚定的暗杀领导者，或戴着破眼镜、扛大狙一枪爆头，或化身复仇新娘以一抵众；另一个是天真活泼的“富二代”。 《暗杀》在8月韩国光复节当天冲破千万人次大关 。最终票房1270万人次。全智贤凭借此片获得第52届韩国电影大钟奖最佳女主角。2015年10月29日获得大众文化艺术奖总统表彰，成为80后获此大奖第一人。2016年底主演电视剧《蓝色海洋的传说》。
Cheng I-ching : 鄭怡靜（1992年2月15日－）是台灣女子桌球運動員。
Lien Chen-ling : 連珍羚（1988年1月31日－），中華民國柔道選手，身高1.68公尺，體重57公斤，2014年成為台灣柔壇第一位旅日職業選手、2015年成為臺灣柔道史上的第一面國際柔道大獎賽金牌得主。在2016年夏季奧林匹克運動會柔道女子57公斤級比賽獲第五名，創下臺灣柔壇在奧運最佳成績。
Lien Chen-ling : colspan="4" | 代表
Mindmaze : Encarta Dictionaries是Encarta裏的一部英文词典软件，这部词典里有词典（Dictionary）、类语辞典（Thesaurus）、5种语言词汇翻译（英语与西班牙语互译、英语与法语互译、英语与德语互译、英语与意大利语互译）、动词时态用法这4类功能。
Fontaine Chapman : 方丹·米卡·赖特（，1990年1月2日－），本名方丹·米卡·查普曼（），英格蘭女子羽毛球運動員。
Dona Sarkar : 除了软件工程师，她还热衷于作一名时装设计师、时尚博主 、演说家，同时也是两本长篇小说、一篇中篇小说和一部职业建议书的作者。
Dona Sarkar : 2005年，她以软件工程师的职位加入Microsoft Windows团队。不久她作为首席工程师编写Windows Vista的一些驱动，例如AutoPlay、蓝牙和蓝光光盘。在Windows 7和Windows 8开发期间，她管理一个Windows Search的小型的测试团队。她也负责领导一个五人的团队以测试Windows 7开始菜单中的搜索功能、文件资源管理器 和打开/保存的对话框。她把对Windows的反馈功能整合进Windows系统，领导Windows的测试工作和Microsoft Community多年。然后她主持开发Microsoft HoloLens，使UWP应用能够在Microsoft HoloLens运行。她曾在微软的Holographic Academy任教，2016年在西雅图组织举办了首届#HoloHacks Hackathon活动。
Alexandra Langley : 亚历山德拉·兰利（，1991年6月19日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Lau Siu-lai : 劉小麗中學就讀英華女學校，畢業於香港中文大學社會學系，專注研究文化社會學，獲頒社會科學學士學位、哲學碩士學位（社会学），以及哲學博士學位（文化社会学及历史社会学）。她曾於香港中文大學任社會學擔任導師近十年，研究範疇包括：文學與香港社會的關係、愛情、親密及世代問題。教授社會學理論、香港社會、社會問題、性別議題等科目。她其後加入香港理工大學香港專上學院，任社會學及文化講師。
Bae Seung-hee : 裴昇熙（，1983年9月20日－），韓国女子羽毛球运动员。
Helena Lewczynska : 海伦娜·卢森斯卡（，1992年2月13日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Jenny Moore : 珍妮·穆尔（，1995年8月31日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Jenny Moore : 2017年8月， 珍妮·穆尔參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，她和格雷戈里·梅尔斯出戰混合双打項目。首圈以1比2 （10-21、21-16、15-21）不敌德国的马克·拉姆斯富斯/伊莎贝尔·赫特里克，48强止步。
Elizabeth Cann : 伊丽莎白·卡恩（，1979年3月21日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Ilse Vaessen : 伊尔莎·瓦森（，1986年4月15日－），荷蘭女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Aprilsasi Putri Lejarsar Variella : 阿普萨西·普特里·勒杰萨·瓦里拉（，1990年4月6日－），印尼女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Dieter Domke : 迪特尔·杜马克（，1987年2月9日－），德国男子羽毛球運動員，擅長單打項目。
Inken Wienefeld : 因肯·威内费尔德（，1992年2月24日－），德國女子羽毛球運動員。
Kira Kattenbeck : 基拉·卡滕贝克（，1992年2月8日－），德国女子羽毛球運動員。
Yvonne Li : 李怡逢（，1998年5月30日－），出生於德國漢堡，父母皆為上海人。德国女子羽毛球運動員，目前在杜伊斯堡-埃森大學主修工業工程。
Cisita Joity Jansen : 奇希塔·乔伊蒂·詹森（，1990年10月31日－），原印尼女子羽毛球運動員，其後轉為代表德國。
Eva Janssens : 伊娃·詹森斯（，1996年7月16日－），德國女子羽毛球運動員。
Romina Gabdullina : 罗米纳·加布杜林娜（，1993年3月17日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Rachael Darragh : 瑞秋·达拉赫（，1997年9月24日－），愛爾蘭女子羽毛球運動員。
Alannah Stephenson : 阿兰娜·斯蒂芬森（，1996年12月4日－），愛爾蘭女子羽毛球運動員。
Sinead Chambers : 西尼德·钱伯斯（，1992年2月1日－），愛爾蘭女子羽毛球運動員。
Barbara Bellenberg : 芭芭拉·贝伦贝格（，1993年7月19日－），德國女子羽毛球運動員。
Solángel Guzmán : 索兰赫尔·古斯曼（，1984年12月21日－），千里達及托巴哥女子羽毛球運動員。
Rong Schafer : 2014年8月，荣博參加智利羽毛球國際賽，贏得女子單打冠軍。
Rong Schafer : 荣博（，1985年10月6日－），中國北京出生，原中國女子羽毛球運動員，其後移居美國，並代表美國國家隊出賽。
Zhao Yue : 2014年1月18日，參與了「SNH48紅白歌會」。
Zhao Yue : 2020年5月2日，參加騰訊視頻偶像女團競演養成類真人秀節目《创造营2020》。7月4日，於《创造营2020》總決賽中最終排名取得第二名，成為期間限定團體硬糖少女303成員。
Kyoka Shibata : 2009年，柴田被獲選為「《Ribon》女孩」。
Ryosuke Shirahama : !
Ryosuke Shirahama : !253 ||132 || 17.3 || 40.5 || 33.2 || 63.2 || 1.9 || 1.5 || 0.8 ||0.2 || 5.0
Alexandra Reid : 2012年8月31日，Alex正式發行首張迷你專輯《Letter To My Ex》。
Tania Oktaviani Kusumah : 塔尼亚·奥克塔维亚尼·库苏马（，1999年10月13日－），印尼女子羽毛球運動員。
Arnaud Génin : 阿诺·格宁（，1989年9月30日－），法國男子羽毛球運動員，曾在2016年代表留尼汪出戰非洲羽毛球團體錦標賽。
Anne Tran : 安妮·特兰（--，1996年4月27日－），法國女子羽毛球運動員。她与青年期两位搭档赢得2015年欧青賽女雙亚軍和混雙季軍；分别（联同：维莱恩·福尔曼以及亞歷山大·哈默），以及團體赛季軍成员。
Sashina Vignes Waran : 萨申纳·维尼斯·瓦汉（--，1988年8月3日－），法國女子羽毛球運動員。她與胞妹泰沙娜·维尼斯·瓦汉同在馬來西亞出生，其後移居法國，並於2013年9月1日取得法國國籍。
Marie Batomene : 玛丽·巴托梅内（，1995年3月10日－），法國女子羽毛球運動員。
Marie Batomene : 2013年10月，玛丽·巴托梅内出戰愛爾蘭羽毛球未來系列賽，與乔丹·科维合作贏得混合雙打亞軍。
Laura Choinet : 劳拉·舒瓦内（--，1984年9月25日－），法國女子羽毛球運動員。
Perrine Le Buhanic : 佩里妮·列布哈尼奇（，1982年2月1日－），法國女子羽毛球運動員。
Léa Palermo : 莉亚·巴莱尔莫（，1993年7月7日－），法國女子羽毛球運動員。
Delphine Delrue : 德尔菲娜·德尔吕（，1998年11月6日－），法國女子羽毛球運動員。
Lorraine Baumann : 洛林·鲍曼（，1993年10月1日－），法國女子羽毛球運動員。
Lorraine Baumann : 2017年8月， 洛林·鲍曼參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，她和奥德丽·方丹出戰女子双打項目。首圈以2比1 （21-13、19-21、21-18）拿下英格兰的珍妮·穆尔/维多利亚·威廉斯。但在第二圈中以0比2 （9-21、8-21）不敌赛会7號種子、日本的田中志穗/米元小春，32强止步。
Paul van Rietvelde : 保罗·范·里特维德（--，1991年8月7日－），蘇格蘭男子羽毛球運動員。
Deng Xuan : 邓旋（--，1992年1月20日－），广东广州人，中国女子羽毛球运动员，自2017年開始代表香港出戰國際賽事。
Deng Xuan : 邓旋小时候身体不好，所以打羽毛球锻炼身体，到后来慢慢喜欢上这项运动。至2010年2月，邓旋從广州市羽毛球队被选拔进中国国家羽毛球二队，成為少有跳過省队直接進入国家队的队員。
Suo Di : 索敌（--，1993年2月18日－）是江苏徐州邳州市人，中国女子羽毛球运动员。
Suo Di : 2009年11月，索敌在馬來西亞亞羅士打舉行的世界青年羽毛球錦標賽，夺得团体冠军和女子单打第三名。
Yu Wakita : 2012年，脇田侑參加大阪羽毛球國際挑戰賽，與江藤理惠合作贏得女雙冠軍。
Chen Yuekun : 陈跃坤（--，1990年10月30日－），湖北武汉人，中国男子羽毛球运动员。
Ruby Yap : 首播日期：2018年9月11日
Ruby Yap : 合作過的演員有張家輝（香港）、任達華（香港）、黃才倫（中國）、劉心悠（台灣）、莊凱勛（台灣）、鄭希怡（香港）、羅冠蘭（香港）、修傑楷（台灣）、溫嵐（台灣）、伍佰（台灣）、張可頤（香港）、林威 （中國）、朱咪咪（香港）、溫紹平（馬來西亞）、陳沛江（馬來西亞）、Bront Palarae（馬來西亞）等等。
Ruby Yap : 合作過的導演和藝術家有高志森（香港）、張家輝（香港）、周青元（馬來西亞）、何宇恆（馬來西亞）、顏永祺博士（馬來西亞）、遊達志（香港）、謝曉東（中國）、袁仁康（香港）、陳偉昌（馬來西亞）、羅勝（新加坡）、再希奥马（馬來西亞）、楊毅恆（馬來西亞）、顏永禎（馬來西亞）、劉家榮（馬來西亞）等等。
Angus Gilmour : 安格斯·吉尔莫（--，1990年8月5日－），蘇格蘭男子羽毛球運動員。
Rebekka Findlay : 丽贝卡·芬德利（--，1994年1月11日－），蘇格蘭女子羽毛球運動員。
Caitlin Pringle : 凯特琳·普林格尔（，1993年12月4日－），蘇格蘭女子羽毛球運動員。
Hermione Corfield : 妙麗·艾斯拉·康尼漢·克菲爾德 （ 英語：Hermione Isla Conyngham Corfield；1993年12月19日－），又名「妙麗·克菲爾德」，為英國女演員，她曾參與過2015年電影《不可能的任務：失控國度》、2015年電影《福爾摩斯先生》、2016年電影《傲慢與偏見與殭屍》、2017年電影《限制級戰警：重返極限》以及2017年《亞瑟：王者之劍》等而知名。
Maria Chin Abdullah : 玛利亚陈曾在2012年国家安全罪行（特别措施）法令（SOSMA）下被扣留。2016年11月21日，前首相马哈迪·莫哈末现身吉隆坡独立广场，与在场逾500名民众一同参与声援玛丽亚陈。
Fabienne Deprez : 法比耶娜·德普莱兹（，1992年2月8日－），德国女子羽毛球運動員。
Fabienne Deprez : 2011年7月，德普莱兹代表德國出戰芬蘭萬塔舉行的歐洲青年羽毛球錦標賽，除了助國家隊贏得團體賽冠軍外，個人亦在女單賽事贏得銅牌。
Luise Heim : 路易丝·海姆（，1996年3月24日－），德国女子羽毛球運動員。
Luise Heim : 2017年8月，海姆參加蘇格蘭格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，出戰女子單打項目。她在首圈以2-1反勝英格蘭選手方丹·米卡·查普曼晉級，但在第二圈就以0比2（16-21、19-21）不敵15號種子、西班牙的比阿特丽斯·科拉莱斯出局。
Jonathan Persson : 喬納森·佩爾松（，1994年11月13日－），德国男子羽毛球運動員。
Kai Schäfer : 卡伊·舍费尔（，1993年6月13日－），德国男子羽毛球運動員。
Tobias Wadenka : 托比亞斯·瓦登卡（，1990年10月15日－），德国男子羽毛球運動員。
Annika Horbach : 安妮卡·霍尔巴赫（，1994年1月18日－），德國女子羽毛球運動員。
Annabella Jäger : 安娜贝拉·耶格尔（，1998年7月16日－），德國女子羽毛球運動員。
Vanessa Seele : 瓦内萨·西尔（，1998年2月2日－），德國女子羽毛球運動員。
Lara Käpplein : 拉腊·克普莱因（，1995年5月25日－），德国女子羽毛球運動員。
Linda Efler : 琳达·埃弗勒（，1995年1月23日－），德国女子羽毛球運動員。
Ramona Hacks : 拉蒙纳·哈克斯（，1994年11月2日－），德國女子羽毛球運動員。
Franziska Volkmann : 弗朗兹斯卡·福尔克曼（，1994年4月4日－），生於德國北部石勒苏益格-荷尔斯泰因的默尔恩，德國女子羽毛球運動員。
Mei Ling Young : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Marko Pyykönen : 马尔科·皮科宁（，1989年9月30日－），芬蘭男子羽毛球運動員。
Olivia Meunier : 奧利維亞·穆尼耶（，1986年12月13日－），法國女子羽毛球運動員。
Thomas Baures : 托马斯·巴雷斯（，1998年1月12日－），法國男子羽毛球運動員。
Ronan Guéguin : 罗南·格甘（，1996年7月19日－），法國男子羽毛球運動員。
Thomas Vallez : 托馬斯·瓦茲（，1996年2月2日－），法國男子羽毛球運動員。
Vimala Hériau : 薇玛拉·埃里奥（，1999年2月10日－），法國女子羽毛球運動員。
Margot Lambert : 玛戈特·兰伯特（，1999年3月15日－），法國女子羽毛球運動員。
Margot Lambert : 2017年4月，玛戈特·兰伯特代表法国参加本国举办的歐洲青年羽毛球錦標賽，助法国队赢得混团冠军。
Margot Lambert : 2019年1月，玛戈特·兰伯特与薇玛拉·埃里奥出戰瑞典羽毛球公開賽，在女双準决赛以1比2（16-21、21-18、10-21）不敌赛会3号种子、丹麦强档的阿美莱·马厄隆/弗利亚·拉文。
Anastasiia Semenova : 阿纳斯塔西娅·塞梅诺娃（，1999年3月12日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Anton Nazarenko : 安东·纳扎仁科（，1984年7月24日－），俄羅斯男子羽毛球運動員。
Ksenia Evgenova : 克谢尼娅·叶夫根诺娃（，1996年4月19日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Evgenij Dremin : 叶夫根尼·德雷明（，1981年2月24日－），俄羅斯男子羽毛球運動員。
Evgenia Dimova : 叶夫根尼亚·迪莫娃（，1982年4月29日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Ekaterina Kut : 叶卡捷琳娜·库特（，1996年3月4日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Daria Serebriakova : 达里娅·谢列布里亚科娃（，1995年4月23日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Alina Davletova : 艾莉娜·达夫列托娃（，1998年7月17日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Maria Shegurova : 玛丽亚·舍古罗娃（，1993年1月11日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Dmitrii Riabov : 德米特里·里亚博夫（，1996年1月17日－），俄羅斯男子羽毛球運動員。
Vladimir Nikulov : 弗拉基米尔·尼科洛夫（，1995年4月13日－），俄羅斯男子羽毛球運動員。
Artem Serpionov : 阿提姆·塞尔皮奥诺夫（，1995年12月13日－），俄羅斯男子羽毛球運動員。
Artem Karpov : 阿提姆·卡尔波夫（，1986年9月23日－），俄羅斯男子羽毛球運動員。
Victoria Slobodyanyuk : 维多利亚·斯洛博贾努克（，1988年11月30日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Lydia Jane Powell : 丽迪娅·简·鲍威尔（，1996年4月18日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Lisa Malaihollo : 丽莎·马莱霍洛（，1987年7月9日－），荷蘭女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Justin Teeuwen : 贾斯廷·提文（，1995年12月26日－），荷蘭男子羽毛球運動員。
Patty Stolzenbach : 帕蒂·斯托曾巴赫（，1989年11月13日－），荷蘭女子羽毛球運動員。
Wu Chia-ying : 吳佳穎（Wu Chia-Ying，1992年10月25日－）是一名出生於臺灣高雄的射擊運動員，目前就讀於國立臺灣師範大學運動競技系碩士班。也是2016年巴西里約奧運射擊培訓隊成員之一。
Wu Chia-ying : 她在2014年世界射擊錦標賽上奪得10公尺空氣手槍季軍，也為臺灣取得2016年夏季奧林匹克運動會首個參賽資格。
Zazie Beetz : 薩琪·畢茲（，1991年5月25日－）是一位德國裔美國女演員，較知名的是於2018年在《死侍2》中飾演多米諾一角，以及在《小丑》（2019年）中飾演小-{}-丑的鄰居。
Rosario Maddaloni : 罗萨里奥·马达洛尼（，1988年8月2日－），意大利男子羽毛球運動員。
Tomonori Jinnai : 其個人興趣包括打棒球，也是遊戲桃太郎電鐵的超級粉絲，為紀念桃太郎電鐵推出15周年而製作的節目《桃之陣!》（桃の陣!）亦有邀請陣內擔任主持。
Indra Bagus Ade Chandra : 因德拉·巴古斯·艾德·钱德拉（，1987年7月13日－），意大利男子羽毛球運動員。
Jenna Gozali : 珍纳·戈扎利（，1990年3月24日－），前印尼女子羽毛球運動員；在2018年開始代表美國參加國際賽事。
Millicent Wiranto : 米利森特·维兰托（，1993年5月29日－），印尼女子羽毛球運動員。
Ana Rovita : 安娜·罗维塔（，1991年3月30日－），印尼女子羽毛球運動員。
Ririn Amelia : 2011年7月，阿米莉亚出戰印度勒克瑙舉行的亞洲青年羽毛球錦標賽，與卢基·阿普里·努格洛侯合作贏得混合雙打冠軍。
Dian Fitriani : 黛安·菲特里亚尼（，1993年3月21日－），印尼女子羽毛球運動員。
Apriyani Rahayu : 阿普里亚尼·拉哈育（，1998年4月29日－），又稱阿普里亚尼·阿普里亚尼（），印尼女子羽毛球運動員。在世界排名，她与格雷西娅·波利的组合最高排名第三。
Apriyani Rahayu : 奧運會及世錦賽主项女双方面，目前并有过参加奧運；2018和2019皆连续两届夺铜。
Jauza Fadhila Sugiarto : 乔萨·法迪拉·苏吉亚托（，1999年4月16日－），印尼女子羽毛球運動員，為前印尼名將伊薩克·蘇吉亞托的女兒。
Mychelle Crhystine Bandaso : 米歇尔·克里斯廷·班达索（，1998年5月1日－），印尼女子羽毛球運動員。
Serena Kani : 塞丽娜·卡尼（，1999年9月7日－），印尼女子羽毛球運動員。
Yulfira Barkah : 尤尔费拉·巴卡（，1998年2月4日－），印尼女子羽毛球運動員。
Yulfira Barkah : 2016年5月，尤尔费拉·巴卡与苏琪·里基·安迪妮出战印尼羽毛球國際系列賽，在女双準决赛以0比2（7-21、14-21）不敌赛会3号种子、队友的黛安·菲特里亚尼/娜达娅·美拉提。同期5月，她與苏琪·里基·安迪妮出戰樂魚羽毛球國際挑戰賽，在女双决赛以2比0（21-18、21-18）击败了赛会7号种子、队友的拉马达尼·哈斯蒂扬蒂·普特里/丽卡·罗西塔瓦蒂，夺得其首个国际赛双打冠军。同年8月，她与苏琪·里基·安迪妮出战新加坡羽毛球國際系列賽，在女双决赛以2比0（21-14、21-12）击败了队友的米歇尔·克里斯廷·班达索/塞丽娜·卡尼，赢得冠军。同年11月，她代表印尼参加西班牙毕尔巴鄂举办的世界青年羽毛球錦標賽，随队赢得团体赛季军。
Marsheilla Gischa Islami : 马尔什埃拉·吉斯卡·伊斯拉米（，1997年3月25日－），印尼女子羽毛球運動員。
Rika Rositawati : 丽卡·罗西塔瓦蒂（，1997年5月7日－），印尼女子羽毛球運動員。
Rahmadhani Hastiyanti Putri : 拉马达尼·哈斯蒂扬蒂·普特里（，1997年1月28日－），印尼女子羽毛球運動員。
Nisak Puji Lestari : 尼萨克·普吉·莱斯塔里（，1999年7月12日－），印尼女子羽毛球運動員。
Meirisa Cindy Sahputri : 梅里萨·辛迪·萨普特里（，1996年5月29日－），印尼女子羽毛球運動員。
Priskila Siahaya : 普里斯基拉·赛哈亚（，1996年12月7日－），印尼女子羽毛球運動員。
Rusydina Antardayu Riodingin : 鲁西丁娜·安塔妲尤·利奥丁金（，1993年6月15日－），印尼女子羽毛球運動員。
Carissa Turner : 卡丽莎·特纳（--，1989年8月6日－），威爾斯女子羽毛球運動員。
Carissa Turner : 1996年，7歲的卡丽莎·特纳在母親朋友的建議下加入了珀納斯青年俱樂部（Penarth Juniors Club），自此開始打羽毛球；至10歲開始參加比賽，13歲時首次入選威爾斯代表隊。為了提高自己的羽毛球水平，她聘請了印尼選手Irwansyah作為私人教練。她在教練的指導下有顯著的進步，並開始在U15級別中贏得比賽。
Nic Strange : 尼古拉斯·斯特兰格（，1987年3月26日－），威爾斯男子羽毛球運動員。
Daniel Font : 丹尼尔·丰特（，1993年2月22日－），威爾斯男子羽毛球運動員。
Oliver Gwilt : 奥利弗·格威尔特（，1993年6月28日－），威爾斯男子羽毛球運動員。
Aimee Moran : 艾米·莫蘭（，1994年9月4日－），威爾斯女子羽毛球運動員。
Mattias Borg : 马蒂亚斯·博格（，1991年5月16日－），瑞典男子羽毛球運動員。
Emelie Fabbeke : 伊美利·法贝克（，1986年7月29日－），本名伊美利·兰纳森（--），2014年婚後改隨夫姓。瑞典女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Emma Wengberg : 艾玛·文博（，1987年11月28日－），瑞典女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Clara Nistad : 克拉拉·尼斯塔特（，1996年2月8日－），瑞典女子羽毛球運動員。
Filip Michael Duwall Myhren : 只列出曾進入準決賽的國際賽事成績：
Filip Michael Duwall Myhren : 菲利普·迈克尔·杜瓦尔·迈伦（，1993年1月4日－），瑞典男子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Jonatan Nordh : 乔纳森·努德（--，1988年4月27日－），瑞典男子羽毛球運動員。
Patrick Lundqvist : 帕特里克·伦德奎斯特（），瑞典男子羽毛球運動員。
Ou Manling : 作者： Viola Spolin
Ou Manling : 出版社：書林出版有限公司 ：1998
Ou Manling : 躍崖：……讀到末尾，我不禁淚眼朦朧。已經很久沒有被如此的文學佳作所感動……故事的架構嚴謹，用辭優雅、明晰，是一部相當傑出的作品。
Ou Manling : 「肋」在其中－聖經的女人故事：她（區曼玲）以常帶感情的筆觸，流利地書寫女性纖細豐盛的思緒，既富創意，也有深度。
Ou Manling : 區曼玲出生於臺灣台北市，她的父親原籍廣東高明縣，年輕時加入國民黨。1950年國民黨戰敗，撤守海南島，區曼玲的父親在槍林彈雨、一片血腥中游泳至軍艦上逃難到台灣。母親原籍福建福州，生於台灣。區曼玲畢業於北一女中、臺灣大學外文系，1992年到德國埃尔朗根-纽伦堡大学念書，獲得戲劇學碩士學位。現為華人基督徒藝術工作者協會、歐洲華文作家協會會員。
Amanda Högström : 阿曼达·哈格斯特伦（，1989年8月8日－），瑞典女子羽毛球運動員。
Clara Azurmendi : 克拉拉·阿苏尔门迪·莫雷诺與主要對手的對賽成績如下（只列出曾对阵交手记录，截至2019年6月27日）：
Clara Azurmendi : 2014年8月，克拉拉·阿苏尔门迪代表西班牙參加中國南京舉行的夏季青年奧林匹克運動會羽毛球比賽。
Rika Kihira : 纪平梨花（日语：----，2002年7月21日－）生于兵库县西宫市，是一名日本女子花样滑冰运动员。她第一次接触滑冰是在3岁的时候，当时她随母亲和姐姐一同来到滑冰场，5岁时，她开始练习滑冰。她在2016–17赛季首度在青少年花样滑冰大奖赛中亮相。2018年，她进入通信制高中N高等学校就读。之后她在2018–19赛季完成自己的成年组首秀，她在该赛季大獎賽的NHK杯、法国赛以及总决赛和四大洲錦標賽均夺得冠军，成为2022年北京冬奥周期日本花滑界最受期待的女选手。
Jung Hoon-sung : 2019年4月24日在電視劇和綜藝節目中大受歡迎的游泳選手出身的演員成勛.將擔任2019光州世界游泳錦標賽第三期宣傳大使。
Łukasz Moreń : 卢卡斯·莫伦（，1986年6月1日－），波蘭男子羽毛球運動員，擅長雙打項目。多年來主要活躍於歐洲各國舉行的國際挑戰賽及國際系列賽級別賽事；擅長雙打項目，男雙的主要搭檔為沃伊切赫·苏库德拉尔塞克。
Łukasz Moreń : 2011年，卢卡斯·莫伦和男雙搭檔沃伊切赫·苏库德拉尔塞克先後赢得斯洛文尼亞國際賽、立陶宛公開賽和瑞士國際賽三項冠軍，又在瑞典斯德哥爾摩國際賽、斯洛伐克公開賽拿得亞軍。
Aleksandra Wałaszek : 亚历山德拉·瓦拉塞克（，1987年－），波蘭女子羽毛球運動員。
Kim Jeong-seok : 金碩珍（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1992年12月4日－），藝名為Jin（；）。韓國男藝人，為韓國男子團體防彈少年團的成員，在團內擔任門面及副唱，為第四位入選防彈少年團的成員。2013年6月13日，透過單曲專輯《2 COOL 4 SKOOL》韓國出道。2014年6月4日，透過日語單曲《NO MORE DREAM -Japanese Ver.-》在日本出道。
Anna Narel : 安娜·纳雷尔（，1989年－），波蘭女子羽毛球運動員。
Mateusz Dubowski : 马特乌什·杜博夫斯基（，1992年11月22日－），波蘭男子羽毛球運動員。
Jacek Kołumbajew : 亚采克·科勒姆巴耶夫（，1991年－），波蘭男子羽毛球運動員。
Aneta Wojtkowska : 阿内塔·维特科夫斯卡（，1991年3月9日－），波蘭女子羽毛球運動員。
Magdalena Witek : 马格达莱纳·维特克（，1994年3月20日－），波蘭女子羽毛球運動員。
Magdalena Świerczyńska : 马格达莱纳·斯维尔琴斯卡（，1998年4月4日－），波蘭女子羽毛球運動員。
Matilda Petersen : 马蒂尔达·佩德森（，1991年2月17日－），瑞典女子羽毛球運動員。
Hikaru Saeki : 佐伯於日本自衛隊服務期間，除了轉調各醫院和各艦艦上醫務室外，還曾因其在照料工作上的表現而獲得高度評價。她亦曾著手改善自衛隊內的育兒環境，自衛隊正是在她的提案下，發配孕婦裝式的制服給妊娠中的女性自衛官。
Julie Finne-Ipsen : 茱莉·芬尼-易普森（，1995年1月22日－），丹麥女子高爾夫球及羽毛球運動員。
Ditte Søby Hansen : 迪特·瑟比·汉森（，1997年2月3日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Maria Helsbøl : 玛丽亚·赫斯波（，1989年9月17日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Lena Grebak : 莉娜·格雷巴克（，1991年9月18日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Ma Muming : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Mathias Christiansen : 马蒂亚斯·克里斯蒂安森（，1994年2月20日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Mathias Christiansen : 2014年，克里斯蒂安森與道嘉德的組合在不同的國際賽事取得成功，先後贏得克羅地亞國際賽、希臘國際賽、比利時國際賽和蘇格蘭大獎賽男子雙打冠軍，他們的世界排名亦在年內首次躋身頭50位（2014年12月11日）。克里斯蒂安森在年底亦開始與莉娜·格雷巴克搭檔混合雙打，曾在愛爾蘭公開賽打進四強。
Emil Holst : 埃米尔·霍尔斯特（，1991年1月9日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Ki Hui-hyeon : 1995年6月16日出生於韓國全羅北道全州市。
Ki Hui-hyeon : 曾在Woollim娛樂作為Lovelyz的預備成員練習，2014年轉到MBK娛樂繼續作為練習生。
Ki Hui-hyeon : 9月14日隨女子團體DIA出道，以Cathy為藝名發行首張專輯《Do It Amazing》，在DIA中負責主Rapper和領舞。
Julie Dawall Jakobsen : 茱莉·达瓦尔·雅各布森（，1998年3月25日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Natalia Koch Rohde : 纳塔利娅·科克·罗泽（，1995年8月1日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Marie Røpke : 马丽恩·罗布克（，1987年6月19日－），丹麦女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Marie Røpke : 2013年8月，马丽恩·罗布克參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與莱恩·丹穆凯尔·克鲁斯出戰女子雙打項目，首圈以2-1反勝印度選手晉級，但在第二圈就以0比2（8-21、14-21）不敵5號種子、中國的田卿/赵芸蕾出局。
Line Damkjær Kruse : 莱恩·丹穆凯尔·克鲁斯（，1988年1月7日－），丹麦女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。
Mai Surrow : 麦尔·苏罗（，1992年9月18日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Sofie Holmboe Dahl : 索菲·霍尔姆伯·达尔（，1996年11月1日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Anna Thea Madsen : 安娜·蒂亚·马德森（--，1994年10月27日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Mia Blichfeldt : 米娅·布里西费尔特（，1997年8月19日－），丹麥女子羽毛球運動員，曾赢得2015年歐青賽女單冠軍和2019年歐洲運動會女單金牌。
Thilde Mattisson : 蒂尔德·艾弗森（，1990年6月19日－），丹麥女子羽毛球運動員。
René Mattisson : 雷内·马蒂松（，1986年5月31日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Anne Hald Jensen : 安妮·哈尔德·延森（，1990年3月2日－），丹麥女子羽毛球運動員，曾在2010年至2012年期間代表希臘參加國際賽事。
Sandra-Maria Jensen : 桑德拉-玛丽亚·延森（--，1994年4月5日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Mette Poulsen : 梅蒂·波尔森（，1993年6月14日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Patrick Bjerregaard : 帕特里克·比耶勒高（，1995年1月28日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Frederik Aalestrup : 弗雷德里克·阿尔斯特鲁普（，1994年1月27日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Mathias Moldt Baskjær : 马蒂亚斯·莫尔特·巴斯基尔（，1995年5月15日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Yap Cheng Wen : 葉錚雯（--，1995年1月4日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Joyce Choong Wai Chi : 鍾慧琪（--，1995年12月20日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Goh Yea Ching : 吳玥青（--，1996年6月19日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Goh Yea Ching : 2016年3月，吳玥青與白燕薇合作先後贏得葡萄牙國際賽冠軍和羅馬尼亞國際賽亞軍。
Steve Olesen : 史蒂夫·奥尔森（，1993年12月22日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Joel Eipe : 乔尔·叶佩（，1997年3月12日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Lee Ying Ying : 李盈盈（--，1997年10月25日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Kim Hong-yeon : 金素妍（，1980年11月2日－），韓國女演員。初二時，在演藝學院的說話技巧課程中，被SBS電視臺的製作人發掘。2006年2月17日，自東國大學戲劇電影學系畢業（1999-2006），取得學士學位。
Lim Chi Wing : 林志咏（--，1995年4月11日－），馬來西亞男子羽毛球运动员。
Oliver Babic : 奥利弗·巴比克（--，1994年6月3日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Amanda Madsen : 阿曼达·马德森（，1994年2月4日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Isabella Nielsen : 伊莎贝拉·尼尔森（，1995年8月21日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Kasper Dinesen : 卡斯帕·迪內森（，1992年7月25日－），丹麦男子羽毛球運動員。
Patrick Buhl : 帕特里克·布尔（，1994年1月16日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Andreas Berthelsen : 安德烈亚斯·贝特尔森（，1993年11月14日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Nicklas Mathiasen : 尼克拉斯·馬蒂亞森（，1991年11月8日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Lasse Mølhede : 拉塞·摩爾菲德（，1993年10月25日－），丹麦男子羽毛球運動員。
Lasse Mølhede : 2015年1月，拉塞·摩爾菲德分别與尼克拉斯·馬蒂亞森以及特里妮·维勒森出戰冰島羽毛球國際賽，在男双準决赛以0比2（21-23、16-21）不敌队友的弗雷德里克·阿尔斯特鲁普/卡斯帕·迪內森；而混双决赛以0比2（11-21、15-21）不敌赛会4号种子、队友的尼克拉斯·馬蒂亞森/塞西莉·比耶尔恩，赢得亚军。同年11月，他与尼克拉斯·馬蒂亞森出戰芬蘭羽毛球國際賽，在男双决赛以1比2（16-21、21-9、17-21）不敌赛会头号种子、俄罗斯强档的尼基塔·哈基莫夫/瓦西里·库兹涅佐夫，赢得亚军。
Cecilie Bjergen : 塞西莉·比耶尔恩（，1995年7月13日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Trine Villadsen : 特里妮·维勒森（，1995年4月11日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Cecilie Sentow : 塞西莉·森托（，1994年2月28日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Emilie Juul Møller : 埃米莉·尤尔·摩勒（，1994年10月17日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Kristoffer Knudsen : 克里斯托弗·克努森（，1991年2月19日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Mads Emil Christensen : 麥斯·埃米爾·克里斯坦森（，1997年5月26日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Camilla Martens : 卡米拉·马滕斯（，1989年10月23日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Maja Rindshøj : 玛雅·林德斯肖伊（，1997年4月9日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Alexandra Bøje : 亚历山德拉·博尔（，1999年12月6日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Gabriella Bøje : 加布里埃拉·博尔（，1997年3月7日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Jeppe Ludvigsen : 叶普·卢德维格森（，1989年1月28日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Kian Andersen : 吉安·安德森（，1991年10月16日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Theodor Johansen : 西奥多·约翰森（，1992年9月8日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Iben Bergstein : 伊本·伯格斯坦（，1995年5月20日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Louise Seiersen : 路易丝·塞爱尔森（，1991年1月10日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Mikkel Delbo Larsen : 米克尔·德尔博·拉森（，1985年2月25日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Josephine van Zaane : 约瑟芬·范·赞纳（，1993年1月8日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Celine Juel : 赛琳·尤尔（，1993年2月4日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Khosit Phetpradab : 科希特·佩尔帕达布（，1994年7月8日－），泰國男子羽毛球運動員。
Arisa Higashino : 東野有紗專攻雙打，她與渡邊勇大曾獲得2018年全英羽毛球公開賽混合雙打冠軍。兩人最高世界排名第3（2018年11月22日）。
Tinne Kruse : 蒂内·克鲁斯（，1986年11月19日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Mathias Weber Estrup : 马蒂亚斯·韦伯·埃斯特鲁普（，1996年11月6日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Staša Poznanović : 斯塔萨·博萨诺维奇（，1988年10月21日－），克羅地亞女子羽毛球運動員。
Matea Čiča : 玛蒂雅·西萨（，1985年9月30日－），克羅地亞女子羽毛球運動員。
Filip Špoljarec : 菲利普·施波亚雷茨（，1994年5月1日－），克羅地亞男子羽毛球運動員。
Nguyễn Thị Sen : 阮氏森（，1991年2月16日－），越南女子羽毛球運動員。
Jakub Bitman : 只列出曾進入準決賽的國際賽事成績：
Jakub Bitman : 雅各布·比特曼（，1988年7月22日－），捷克男子羽毛球運動員。
Alžběta Bášová : 阿尔泽比塔·巴索娃（，1993年10月22日－），捷克女子羽毛球運動員。
Pavel Florián : 帕维尔·弗洛里安（，1987年4月27日－），捷克男子羽毛球運動員。
Ondřej Kopřiva : 翁德雷·科普里瓦（，1988年5月24日－），捷克男子羽毛球運動員。
Šárka Křížková : 萨卡·克里兹科娃（，1990年5月2日－），捷克女子羽毛球運動員。
Kateřina Tomalová : 凯特琳娜·托马洛娃（，1992年4月10日－），捷克女子羽毛球運動員。
Pavel Drančák : 帕维尔·德兰查克（，1988年8月18日－），捷克男子羽毛球運動員。
Silvia Garino : 西尔维娅·加里诺（，1998年6月24日－），意大利女子羽毛球運動員。
Lisa Iversen : 丽莎·艾弗森（，1997年6月21日－），意大利女子羽毛球運動員。
Katarina Galenić : 凯塔琳娜·加伦尼克（，1997年5月23日－），克羅地亞女子羽毛球運動員。
Paul Jefferson Vivas : 保罗·杰斐逊·维瓦斯（--，1991年5月26日－），菲律賓男子羽毛球運動員。
Dorotea Sutara : 多萝蒂亚·苏塔拉（，1996年3月27日－），克羅地亞女子羽毛球運動員。
Dorotea Sutara : 6歲時，多萝蒂亚·苏塔拉跟隨她的哥哥，加入萨格勒布的一家羽毛球俱乐部，開始打羽毛球。她很喜欢這項運動，开始接受定期培训。她在11歲時（2007年）開始跟從波兰籍教練 Karol Hawel，並开始參加国际赛事；其後，她轉跟克羅地亞籍教練 Ivan Puzjak。
Maja Pavlinić : 玛雅·帕夫林尼克（，1997年6月14日－），克羅地亞女子羽毛球運動員。
Maja Pavlinić : 2014年8月，玛雅·帕夫林尼克代表克羅地亞參加中國南京舉行的夏季青年奧林匹克運動會羽毛球比賽。
Zuzana Pavelková : 祖扎娜·帕维尔科娃（，1992年3月16日－），捷克女子羽毛球運動員。
Naru Shinoya : 2016年3月，篠谷菜留与新搭档的星千智出戰秘鲁羽毛球國際系列賽，在女雙决赛以2比0（21-5、21-7）横扫赛会头号种子、土耳其的杰姆雷·费拉/埃布鲁·亚兹甘，俩人首次合作奪得其首個國際職業賽冠軍。同期3月，她继续与星千智出戰巴西羽毛球國際賽，在女雙决赛以2比0（21-13、21-19）轻取澳大利亚的塞特亚纳·玛帕萨/格罗娅·萨莫维尔，奪得第二個國際職業賽冠軍。
Alvin Morada : 阿尔文·莫拉达（--，1997年4月12日－），菲律賓男子羽毛球運動員。
Kristjan Kaljurand : 克里斯蒂安·卡尤兰德（，1992年7月13日－），愛沙尼亞男子羽毛球運動員。
Kati-Kreet Marran : 凯蒂-克雷特·马兰（，1998年7月13日－），愛沙尼亞女子羽毛球運動員。
Sale-Liis Teesalu : 萨利-利斯·蒂萨卢（，1997年1月14日－），愛沙尼亞女子羽毛球運動員。
Helina Rüütel : 赫莉娜·吕特尔（，1997年8月11日－），愛沙尼亞女子羽毛球運動員。
Kristin Kuuba : 克里斯汀·库巴（，1997年2月15日－），愛沙尼亞女子羽毛球運動員。
Kristin Kuuba : 2014年8月，克里斯汀·库巴代表愛沙尼亞參加中國南京舉行的夏季青年奧林匹克運動會羽毛球比賽。
Karoliine Hõim : 卡罗利妮·霍伊姆（，1989年3月9日－），愛沙尼亞女子羽毛球運動員。
Chung Yoo-ra : 母親崔順實則是韓國總統朴槿惠的親信，也是2016年涉及的韓國政治醜聞主要人物，被控涉嫌干預總統朴槿惠制定政府政策和決定。
Chung Yoo-ra : 2016年11月15日，韓國教育部發現她在不但高三僅上課17天還能畢業，且超額參與運動賽事（一年只能參加4次），因此要求該高中取消其畢業證書。同時也要求梨花女子大學取消她的入學資格，並追究相關人士。
Sara Högnadóttir : 萨拉·霍纳多蒂尔（，1995年11月12日－），冰島女子羽毛球運動員。
Margrét Jóhannsdóttir : 玛格丽特·约翰斯多蒂尔（，1995年1月10日－），冰島女子羽毛球運動員。
Wakana Nagahara : 2014年4月，永原和可那與松本麻佑合作打進樂魚羽毛球國際系列賽女雙決賽，最終以2比0（21-17、21-11）击败了赛会4号种子、泰国的帕冲攀·磋楚翁/参尼莎·提查沃拉信昆，首次夺得国际羽联赛事的第一个冠军。
Shiho Tanaka : 2018年3月，田中志穗与米元小春出战全英羽毛球公開賽，在女双準决赛以1比2（21-16、10-21、12-21）不敌队友的福島由紀/廣田彩花。
Gan Siow Huang : 顏曉芳從軍後，經培訓成為，在軍中歷任數項指揮官、參謀職務，包括第203中隊長、空中偵察與控制團（--）團長、新加坡國防部三軍人力處（--）處長等職。
Gan Siow Huang : 顏曉芳曾在維多利亞初級學院求學，後於1993年獲得，成為該獎項在新加坡最早的4位女性得主之一，赴英國倫敦政經學院攻讀理學學士學位，並在2003年修習指揮參謀課程。2010年，她亦經由美國麻省理工學院史隆管理學院的研究員計畫成為工商管理碩士。
Chen Wen-ling : 2019年，以《陽光普照》入圍第56屆金馬獎最佳女配角獎。
Yugo Kobayashi : 2017年8月，小林優吾參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，他和保木卓朗出戰男子双打項目。在首圈赛事中，以2比1（20-22、21-19、21-14）逆转香港的羅卓謙/李晉熙。但在次圈以0比2（16-21、23-25）惜败赛会15號種子日本同胞的井上拓斗/金子祐樹，32强止步。随后9月，他与保木卓朗出戰韓國羽毛球超級賽，从首圈一路淘汰了跨国组合（马来西亚：林钦华/韩国：柳延星）、中华台北双麟的陳宏麟/王齊麟、中华台北的廖敏竣/蘇敬恒；但在四强中面对赛会头号种子、丹麦强档的玛蒂亚斯·鲍伊/卡斯腾·摩根森，鏖战三局以1比2（21-17、16-21、17-21）不敌对手，这也是俩人首次闯进超级系列赛的最好佳绩。
Zdeněk Sváta : 兹德涅克·斯瓦塔（，1982年8月17日－），捷克男子羽毛球運動員。
Mariya Mitsova : 玛丽亚·米特索娃（，1996年11月21日－），保加利亞女子羽毛球運動員。
Mariya Mitsova : 2016年4月，玛丽亚·米特索娃出戰克羅地亞羽毛球國際賽，與亚历克斯·弗拉尔合作贏得混合雙打比賽亞軍。
Kek Jamnik : 凯克·亚姆尼克（，1991年10月15日－），斯洛文尼亞男子羽毛球運動員。
Ben Torrance : 本·托蘭斯（，1994年7月18日－），蘇格蘭男子羽毛球運動員。
Showlen Maya : 秀蘭瑪雅（1978年10月18日－），漢名沈秀蘭，臺灣新竹人，為知名台語女歌手。父親是浙江人，母親是布農族。
Showlen Maya : 1997年9月，秀蘭瑪雅參加由三立影視所舉辦的《21世紀新人歌唱排行榜》「校園組」競賽，於1998年2月過關；隔年，便發行首張個人專輯《友情人》，並以新人之姿同時入圍2000年第11屆金曲獎「最佳新人獎」及「最佳方言女演唱人獎」，為史上唯一一位同時入圍此兩獎項的歌手。2004年，秀蘭瑪雅以《偷藏》專輯榮獲第15屆金曲獎最佳台語女演唱人獎（今最佳台語女歌手獎）；至今共十六度入圍，位居該獎項入圍次數之首，並創下「連續入圍」次數最多（連續十一屆）的紀錄。
Li Dongxiao : 李冬晓（1987年11月26日－），中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員，司職守门员。
Li Dongxiao : 2016年，李冬晓代表中国出戰巴西里约热内卢舉行的奥林匹克运动会女子曲棍球比賽。中国队最終排名小组第五位，无缘八强。
Zhang Jinrong : 张金荣（1997年3月24日－），中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員。
Ou Zixia : 欧紫霞（1995年9月24日－），四川乐山犍为人，中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員。
Ou Zixia : 2016年，欧紫霞代表中国出戰巴西里约热内卢舉行的奥林匹克运动会女子曲棍球比賽。中国队最終排名小组第五位，无缘八强。
Zhang Xiaoxue : 张箫雪（1992年12月13日－），中国女子曲棍球運動員，亦為中国国家女子曲棍球队成員。
Park Seung-a : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Park Seung-a : 2015年李昇基參演電影《宮合》，飾演男主徐道允。於2018年上映。
An Hyo-ju : 韓孝周（，1987年2月22日－），曾誤譯為韓孝珠，韓國女演員。
Iztok Utroša : 伊斯托克·乌特鲁萨（，1988年3月1日－），斯洛文尼亞男子羽毛球運動員。
Hsieh Chi-ta : 謝啟大（1949年2月10日－），是中華民國政治人物，曾是新黨籍立法委員。
Chang Ko-chi : 張課琦（，1995年11月12日－），台灣男子羽毛球運動員，現就讀台北市立大學。
Chang Hsin-tien : 張莘恬（--，1996年4月11日－），台灣女子羽球選手。畢業於臺北市立大同高級中學。
Chang Hsin-tien : 2017年8月， 張莘恬參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，她和張課琦出戰混合双打項目。首圈以2比1 （23-21、23-25、21-8）击退荷兰的耶勒·马斯/埃姆克·范德阿尔。但在第二圈中，面对赛会10号种子、中国香港的李晉熙/周凱華以0比2 （14-21、17-21）不敌对手，32强止步。
Chen Yufei : 2020年再度掉回第二，戴資穎成功再次登頂。
Chen Yufei : 陈雨菲（--，1998年3月1日－），浙江杭州人，中国女子羽毛球运动员 。
Cheung Ngan Yi : 張雁宜（，1993年4月27日－），香港女子羽毛球運動員。畢業於德雅小學和拔萃女書院。
Matijs Dierickx : 马蒂耶斯·迪耶克斯（--，1991年11月18日－），比利時男子羽毛球運動員。
Freek Golinski : 弗里克·戈林斯基（--，1991年6月19日－），比利時男子羽毛球運動員。
Nick Marcoen : 尼克·马尔孔（，1994年7月19日－），比利時男子羽毛球運動員。
Flore Vandenhoucke : 弗洛·万登霍克（--，1995年3月15日－），比利時女子羽毛球運動員。
Steffi Annys : 施特菲·安妮斯（--，1988年5月10日－），比利時女子羽毛球運動員。
Kenas Adi Haryanto : 凯纳斯·阿迪·哈里安托（，1993年6月26日－），印尼男子羽毛球運動員。
Dimitria Popstoikova : 迪米特丽亚·博普斯托伊科娃（，1982年6月1日－），保加利亞女子羽毛球運動員。
Phataimas Muenwong : 帕泰玛斯·门翁（，1995年7月5日－），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Phataimas Muenwong : 2016年6月，帕泰玛斯·门翁与查亚倪·查拉查兰出战中華台北羽毛球公開賽，在女双準决赛以0比2（20-22、19-21）不敌赛会头号种子、中国的骆赢/骆羽。
Chayanit Chaladchalam : 查亚倪·查拉查兰（，1991年3月8日－），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Chayanit Chaladchalam : 2016年6月，查亚倪·查拉查兰与帕泰玛斯·门翁出战中華台北羽毛球公開賽，在女双準决赛以0比2（20-22、19-21）不敌赛会头号种子、中国的骆赢/骆羽。
Tan Wei Han : 陈薇涵（--，1993年7月16日－），新加坡女子羽毛球運動員。
Dánica Nishimura : 西村丹妮卡（，1996年9月11日－），秘魯女子羽毛球運動員。
Daniela Macías : 丹妮拉·马西亚斯（，1997年10月9日－），秘魯女子羽毛球運動員。
Vilson Vattanirappel : 威尔逊·瓦塔尼拉佩利（，1992年11月4日－），奧地利男子羽毛球運動員。
Chen Su-yu : 陳肅諭（，1997年12月19日－），台灣女子羽毛球運動員。
Lee Meng Yean : 李明艷（--，1994年3月30日－）是馬來西亞女子羽毛球運動員。
Lee Meng Yean : 2015年12月，李明艷与林芸如出战孟加拉羽毛球國際挑戰賽，在女双决赛以0比2（15-21、19-21）不敌赛会头号种子、泰国强档的查亚倪·查拉查兰/帕泰玛斯·门翁，赢得亚军。
Chow Mei Kuan : 鄒美君（--，1994年12月23日－）是馬來西亞女子羽毛球運動員。她曾与許嘉雯夺得2018年英聯邦運動會羽毛球比赛女子雙打金牌。
Luz Maria Zornoza : 鲁兹·玛丽亚·索诺萨（，1994年10月15日－），秘魯女子羽毛球運動員。
Mother Mushroom : 芭貝爾·柯夫勒於10月11日發表聲明：「這將是越南又一次嚴重違反該國自稱要維護的人權原則和國際規範。」
Mother Mushroom : 2017年6月29日，她以宣傳反對國家罪名被慶和省法院判處10年有期徒刑。但她于2018年10月被释放并前往美国。
Mother Mushroom : 聯合國人權事務高級專員Zeid Ra'ad Al Hussein發佈新聞稿表示：越南刑法「第88條實際上使任何越南公民行使基本言論自由，討論或質疑政府及其政策的行為，都成為犯罪。該法條過分含糊籠統，很容易被用來打壓任何形式的異議觀點，任意拘押敢於批評政府政策的人士。」
Mother Mushroom : 美國、歐盟和聯合國人權事務高級專員均要求釋放蘑菇媽，認為越南政府對她的逮捕既違反國際人權規範，也不符合國內法保障人權的規定。 美國駐越南大使Ted Osius表示，他對越南政府拘押社運人士「深感憂慮」，並說「這種趨勢使越南人權進步蒙上陰影。」
Mie Nakashima : 中島史惠（--，1986年6月18日－），岐阜縣出生，日本女子曲棍球運動員，亦為日本國家女子曲棍球隊成員。畢業於長良中学校、岐阜総合高校及山梨学院大学。2009年起加入索尼公司，並為旗下HC BRAVIA Ladies曲棍球隊成員，在2016年賽季後退役。
Emi Nishikori : 錦織惠美（日语：----，1993年1月9日－），島根縣出生，日本女子曲棍球運動員，亦為日本國家女子曲棍球隊成員。畢業於島根県立横田高校。2011年4月1日起加入可口可樂西部公司，現為旗下紅色火花曲棍球隊成員，擔任球隊副将，隊員編號20號。
Hsieh Pei-chen : 謝沛蓁（1988年1月31日－），台灣女子羽毛球選手。
Hsieh Pei-chen : 2015年7月，謝沛蓁代表中華台北（國立臺灣師範大學）出戰韓國光州市舉行的世界大學生運動會羽毛球比賽，與曾敏豪合作贏得混合雙打銅牌。
Misato Aratama : 2014年7月，新玉美鄉分別與樽野惠以及垰畑亮太出戰俄羅斯羽毛球大獎賽，在女双準决赛以0比2（15-21、18-21）不敌队友的松本麻佑/永原和可那；此外，在混双决赛以2比0（21-12、21-10）击败了东道主的伊万·索松诺夫/奥尔佳·莫罗佐娃，創下個人國際賽生涯的最佳成績。同年，新玉美鄉與樽野惠組合的世界排名一度達到第27位，創下個人新高。其後，搭檔樽野惠準備退役，新玉美鄉遂開始與渡邊茜合作女雙。
Misato Aratama : 2016年3月，新玉美鄉與渡邊茜出戰奧爾良羽毛球國際挑戰賽，在女雙準决赛以0比2（20-22、19-21）不敌法国的德尔菲娜·德尔吕/莉亚·巴莱尔莫。同年4月，她与渡邊茜出战芬蘭羽毛球公開賽，在女双决赛以2比0（21-12、21-17）击败了赛会头号种子、荷兰的萨曼塔·巴宁/伊里斯·塔博林，赢得冠军。
Xiong Mengjing : 熊梦静（--，1994年2月26日－），中国女子羽毛球运动员。
Stacey Doubell : 斯特西·杜贝尔（--，1987年3月23日－），南非女子羽毛球運動員。
Kana Ito : 2015年3月，伊東可奈出戰越南羽毛球國際挑戰賽，赢得女子單打比賽冠軍。
Bridget Shamim Bangi : 布里奇特·沙米姆·班吉（--，1993年7月6日－），烏干達女子羽毛球運動員。
Bridget Shamim Bangi : 布里奇特·沙米姆·班吉自13歲開始接觸羽毛球運動，在高中期間已刷新了不少國內羽毛球比賽的最年輕得獎記錄。其後，她同時兼顧學業及運動事業，並在21歲時於取得保險及銀行學位。
Hui Xirui : 惠夕蕊（--，1994年1月4日－），中国女子羽毛球运动员。
Ogar Siamupangila : 奥加尔·西埃姆潘杰拉（--，1988年9月1日－），贊比亞女子羽毛球運動員。
Ogar Siamupangila : 2017年8月，西埃姆潘杰拉參加蘇格蘭格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，出戰女子單打項目，首圈就以0比2（6-21、8-21）不敵中華台北的陳肅諭出局。
Berónica Vibieca : 贝朗尼卡·维贝尔卡（，1990年1月6日－），多明尼加女子羽毛球運動員。
Dorcas Ajoke Adesokan : 多卡斯·阿乔克·艾德索康（--，1998年7月5日－），尼日利亞女子羽毛球運動員。
Nadine Ashraf : 纳丁·阿什拉芙（--，1993年4月1日－），埃及女子羽毛球運動員。
Menna El-Tanany : 门纳·埃尔坦纳尼（--，1990年9月19日－），埃及女子羽毛球運動員。
Menna El-Tanany : 2017年8月，埃尔坦纳尼參加蘇格蘭格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，出戰女子單打項目和混合双打項目。首圈就以0比2（5-21、2-21）不敵保加利亞的玛丽亚·米特索娃出局。
Doha Hany : 多哈·哈尼（--，1997年9月10日－），埃及女子羽毛球運動員。
Sadie Sink : 辛克出生於德克薩斯州布倫納姆，擁有3個哥哥及1個妹妹。
Sadie Sink : 當在拍攝《玻璃城堡》時，她與伍迪·哈里遜成為了好朋友，尤其是與他的女兒—Makani。
Sadie Sink : 在她7歲的時候，她與她哥哥Mitchell因為好玩而重新演繹迪士尼歌舞青春的橋段，她媽媽看到後打算送她去於休斯頓社區劇院開設的演藝教室學習。再來, 這讓她2012年(11歲時)於百老匯劇院面試的時候拿到《》其中的一角。她需要為此準備舞蹈及聲音訓練。她原本是後備演員，直到原本的主演離開後，她開始交替演出這個角色好幾個月，然後以Duffy及替補的Annie結束演出。
Sadie Sink : 2015年時，她與海倫·米蘭於百老匯劇院共同主演《》，在當中飾演年輕的伊莉莎白二世。她也於《》中飾演一個小角色。
Sadie Sink : 2017年時，她於Netflix的原創影集《怪奇物語》中飾演Maxine "Max" Mayfield。同年12月，她加入了恐怖電影《Eli》的拍攝行列，飾演Haley。
Eiko Kano : 以「--」（型男）的口頭禪，以及押韻的句子為搞笑賣點。例如：「--」（A面、B面、我是型男）、「--」（拉麵、沾醬麵、我是型男）、「--」（這孩子是用學習駕照。我是型男）等等。
Park Jin-joo : 朴真珠（，1988年12月24日－），韓國女演員。是位很會唱歌的女演員。
Saskia Noorman-den Uyl : 登厄伊尔夫人莱斯贝斯（Liesbeth den Uyl），他们有三个儿子和四个女儿。儿子Saskia Noorman-den Uyl担任议会的工党议员直到2006年，Xander den Uyl是荷兰工会之一ABVAKABO的领军人物。
Getter Saar : 格特·萨尔（，1992年6月6日－），愛沙尼亞女子羽毛球運動員。
Chiang Ying-li : 江穎麗（1992年10月8日－），原名江美慧，台灣女子羽球選手，為合作金庫羽球隊成員。
Lee Chia-hsin : 2013年9月，李佳馨出戰比利時羽毛球國際賽，並打進女單準決賽；同月，她又在波蘭羽毛球國際賽打進女單準決賽，及與吳玓蓉在女雙決賽中擊敗隊友，拿下個人生涯首個國際賽冠軍。
Lisa Joy : 麗莎·喬伊在紐澤西州長大。她的父亲是英國人，母亲是台湾人。
Lisa Joy : 麗莎·喬伊（）是一名美國編劇、导演和电视制片人。她是HBO影集《西部世界》的共同創作者和执行制作人。其他作品包括《火线警告》（擔任联合製片人）以及《點到即止》。喬伊創作的《西部世界》在2017年7月獲得了艾美獎提名。
Mariya Nagao : 2010年12月8日，於「AKB48劇場5周年特別記念公演」中，與同期的大場美奈、島崎遙香、島田晴香、竹內美宥、中村麻里子、森杏奈、山內鈴蘭升格為正式成員；然而，由於原有的Team A、K、B三個隊伍已編有48個成員而沒有額外空缺，因此暫時設置臨時隊伍「Team研究生」，使得AKB48的正式成員數量首度超過48人，成為56人。
Chan Ting-i : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Chan Ting-i : 詹婷怡（1968年－），台湾政治人物，曾先后就读于国立台湾大学、伦敦大学和国立政治大学，拥有法学硕士和工商管理硕士学位，是台灣早期投入智慧財產權及網路法律專業領域的律師之一，2016年8月1日起担任国家通讯传播委员会（NCC）主任委员。詹婷怡及行政院於2019年4月2日先後證實她已主動請辭獲准。
Ra Mi-ae : 辛愛羅（，1969年3月7日－），韓國女演員，基督徒，其配偶為演員車仁杓。
Jin Suk-hee : 池珍熙（，1971年6月24日－），韓國男演員。
Kim Ju-hee : 金泰希（，1980年3月29日－），名字常被誤寫為<nowiki>金泰熙</nowiki>，韓国女演员。蔚山廣域市出生，蔚山女子高中、首尔大学服裝設計學系（2005年）毕业。
Roman Zirnwald : 罗曼·泽恩沃德（，1982年12月25日－），奧地利男子羽毛球運動員。
Céline Burkart : 赛琳·伯卡特（，1994年4月25日－），瑞士女子羽毛球運動員。
Pacharapun Chochuwong : 帕冲攀·磋楚翁（，1996年1月29日－），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Wannawat Ampunsuwan : 万纳瓦·安布苏万（，1993年7月15日－），泰國男子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Oliver Schaller : 奥利弗·沙勒（，1994年8月15日－），瑞士男子羽毛球運動員。
Anthony Dumartheray : 安东尼·迪马尔特雷（，1988年8月2日－），瑞士男子羽毛球運動員。
Letitia Wright : 赖特1993年出生于圭亚那乔治敦，7岁时随全家移民至英国伦敦，并且在此接受教育。 在托特纳姆长大后，她表示：“我永远是北伦敦人”。
Letitia Wright : 莱蒂希娅·米歇尔·赖特（，1993年10月31日－），英国女演员，2011年出道，曾参演多部英国电视连续剧，包括
Natalya Voytsekh : 纳塔利娅·沃伊切赫（--，1992年6月21日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。
Yelyzaveta Zharka : 耶利萨芙塔·扎尔卡（--，1992年6月14日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。
Anna Kobceva : 安娜·科布切娃（--，1986年10月28日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。
Yuliya Kazarinova : 尤利娅·卡扎里诺娃（--，1992年1月2日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。
Vitaly Konov : 维塔利·科诺夫（--，1987年6月13日－），烏克蘭男子羽毛球運動員。
Vladyslava Lesnaya : 弗拉季斯拉娃·列斯纳亚（--，1996年6月16日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。
Darya Samarchants : 达丽娅·萨马尔昌茨（--，1995年3月12日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。
Anastasiya Dmytryshyn : 阿纳斯塔西娅·迪米特里辛（--，1995年8月22日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。
Lee Yi-ting : 資料來源：公民監督國會聯盟監督國會週報第五、十五期。www.ccw.org.tw
Lee Yi-ting : 李乙廷，台灣政治人物，中國國民黨籍，2008年賄選當選立法委員（苗栗縣選區），同年12月10日被判當選無效去職。
Kim Sun-hye : 2017年，參演MBC週末劇《你太過分了》，但因健康問題而在第6集退出。同年，宣佈與YG娛樂約滿，離開公司。
Naoko Nishigai : 西貝尚子（，1969年1月22日－），日本足球運動員，日本國家女子足球隊成員。
Zhou Hua : 华国锋的夫人为韩芝俊（1930年2月21日－），两人于1949年1月结婚。育有四名子女。韩芝俊1975年出任中国轻工业进出口公司政治部主任，1980年离休。
Mariya Rud : 玛丽亚·鲁德（--，1992年11月25日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。
Teoh Mei Xing : 張美心（--，1997年3月6日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Wong Wai Jun : 黃偉俊（--，1997年6月9日－），馬來西亞男子羽毛球運動員。
Nika Arih : 尼卡·阿里（，1998年10月19日－），斯洛文尼亞女子羽毛球運動員。
Li Xiufu : 李秀馥（1965年6月28日－），中国国家女子足球队中场足球运动员。
Marianne Jensen : 玛丽安·伊伦（1935年5月18日－2016年7月28日）是一名挪威人。她是作家阿克塞尔·詹森的首任妻子，后来她在60年代变成了里奥纳德·科恩的女神与女友。她是科恩1967年作品“"So Long Marianne"”的主角，在这首歌中，他唱到她“抱着我就像抱着受难的耶稣，我们在黑暗中以膝前行”。
Yoko Takahagi : 在1986年1月21日，她代表日本國家女子足球隊出賽，在對戰印度的比賽中首次​​亮相。从1986年到1991年，他共为國家足球隊出场31次。她也曾代表日本參加1991年國際足協女子世界盃。
Anastasiya Cherniavskaya : 阿纳斯塔西娅·切尔尼维卡亚（--，1992年5月29日－），白俄羅斯女子羽毛球運動員。
Ieva Pope : 叶娃·普佩（，1994年1月8日－），拉脫維亞女子羽毛球運動員。
Kristīne Šefere : 克里斯汀·舍费尔（，1981年12月4日－），拉脫維亞女子羽毛球運動員。她的教練是她的父親Arnis Sefers。
Fatma Nur Yavuz : 法蒂玛·努尔·亚武兹（，1997年1月4日－），土耳其女子羽毛球運動員。
Emre Vural : 埃姆雷·武拉尔（--，1992年1月1日－），土耳其男子羽毛球運動員。
Sinan Zorlu : 辛南·佐卢（--，1995年3月8日－），土耳其男子羽毛球運動員。
Ebru Yazgan : 埃布鲁·亚兹甘（，1994年6月18日－），土耳其女子羽毛球運動員。
Ebru Tunalı : 埃布鲁·图纳利（，1993年1月2日－），土耳其女子羽毛球運動員。
Kader İnal : 卡德·伊纳尔（，1998年2月1日－），土耳其女子羽毛球運動員。
Büşra Yalçınkaya : 布西拉·亚尔钦卡亚（，1996年1月1日－），土耳其女子羽毛球運動員。
Ramazan Öztürk : 拉马赞·奥斯图克（，1992年3月19日－），土耳其男子羽毛球運動員。
Petra Polanc : 佩特拉·波兰克（，2000年8月17日－），斯洛文尼亞女子羽毛球運動員。
Kristina Silich : 克里斯蒂娜·斯利希（--，1990年5月15日－），白俄羅斯女子羽毛球運動員。
Martina Repiská : 玛蒂娜·雷皮斯卡（，1995年10月21日－），斯洛伐克女子羽毛球運動員。
Gerda Voitechovskaja : 格尔达·沃伊捷霍夫斯卡亚（--，1991年5月15日－），立陶宛女子羽毛球運動員。
Vanmael Hériau : 瓦迈尔·埃里奥（，1995年3月16日－），法國男子羽毛球運動員。
Choi Soon-sil : 崔順實（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1956年6月23日－），韓國人士，為前韓國總統朴槿惠的好友兼親信。她是2016年韓國政治醜聞主要人物，涉及干政及操弄大權。
Choi Soon-sil : 2020年6月11日上午，韩国最高法院作出终审判决，以“滥用职权、妨害行使权力”“诈骗未遂”等罪名判处崔顺实18年有期徒刑，罚款200亿韩元，追缴犯罪所得63亿韩元。
Lin Guipu : 林贵埔後來因為右腳受傷而回到省隊治療和復健，直到2018年才在世界大学生羽毛球锦标赛復出，獲得混合團體亞軍及男子單打季軍。
Lin Guipu : 林贵埔（1997年4月21日－），浙江温州苍南龙港人，中国男子羽毛球运动员。
Ariel Shainski : 阿里尔·沙恩斯基（--，1993年4月2日－），以色列男子羽毛球運動員。
Ariel Shainski : 2016年11月，阿里尔·沙恩斯基出戰以色列夏瑣羽毛球國際賽，分別與约纳森·列维特和克里斯蒂娜·斯利希合作赢得男子雙打和混合雙打冠軍，個人亦打進男子單打四強。
Dana Kugel : 达纳·库格尔（--，1997年6月26日－），以色列女子羽毛球運動員。
Alina Pugach : 艾莉娜·普加奇（--，1993年1月11日－），以色列女子羽毛球運動員。
Yuval Pugach : 尤瓦尔·普加奇（--，2001年11月15日－），以色列女子羽毛球運動員。
Dana Danilenko : 达纳·丹尼连科（--，2001年7月19日－），以色列女子羽毛球運動員。
Margeret Lurie : 玛格丽特·卢瑞（--，1999年4月22日－），以色列女子羽毛球運動員。
Svetlana Zilberman : 斯维特拉娜·西尔伯曼（--，1958年5月10日－），以色列女子羽毛球運動員，出生於白俄羅斯蘇維埃社會主義共和國，曾代表蘇聯在1986年歐洲羽毛球錦標賽獲得女子單打季軍。後移民以色列。
Povilas Bartušis : 波维拉斯·巴尔图西斯（，1993年9月1日－），立陶宛男子羽毛球運動員。
Gergely Krausz : 杰尔杰伊·克劳斯（，1993年12月25日－），匈牙利男子羽毛球運動員。
Noemi Almonte : 诺埃米·阿尔蒙特（，1999年2月3日－），多明尼加女子羽毛球運動員。
Negin Amiripour : 涅金·阿米莉波尔（--，1985年8月26日－），伊朗女子羽毛球運動員。
Sorayya Aghaei : 苏拉娅·阿格海伊哈吉亚加（，1996年1月28日－），（2016年前稱：阿格海伊·哈吉亚加·苏拉娅），伊朗女子羽毛球運動員。
Bermary Altagracia Polanco Muñoz : 贝马利·阿尔塔格拉西亚·波朗科·穆尼奥斯（，1999年10月7日－），多明尼加女子羽毛球運動員。
Licelott Sánchez : 莉泽洛特·桑切斯（，1995年11月29日－），多明尼加女子羽毛球運動員。
Sri Fatmawati : 斯里·發瑪瓦蒂（，1999年6月7日－），印度尼西亞女子羽毛球運動員。
Alfonso Alonso : <nowiki>*</nowiki>賽季進行中
Elme de Villiers : 埃尔姆·德维利尔斯（--，1993年3月11日－），南非女子羽毛球運動員。
Sandra le Grange : 桑德拉·勒格兰其（，1993年7月5日－），南非女子羽毛球運動員。
Ko Min-sung : 高聖熙（，，1990年6月21日－），韓國女演員。名字常被音譯為高勝熙。
Shevon Jemie Lai : 賴潔敏（--，1993年8月8日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Sammi Kao : 高勝美（1969年1月27日－），臺灣原住民布農族女歌手，曾拿下第4屆金曲獎最佳國語歌曲女演唱人獎。
Sammi Kao : 直至2016年，久未在臺灣露面的高勝美在第51屆金鐘獎擔任表演嘉賓，除了演唱經典八點檔電視劇主題曲外，還與新生代饒舌歌手熊仔、以及無解樂團以【跨世代戲劇交響曲】主題代表世代交替合唱，前所未見的合作頗受多數網路鄉民好評。
Zhang Zhibo : 張之博（--，1982年3月23日－），澳門女子羽毛球運動員，此前為中國國家羽毛球隊選手，祖籍辽宁。
Zhang Zhibo : 2010年11月，張之博代表中國澳門出戰廣州亞運會，參加羽毛球比賽的女子團體項目。惟按照参赛规程，选手須住满三年才将可参赛，故她的参赛资格最終被取消，澳門隊也决定退出比赛。
Tien Chiu-chin : 於2004年立委選舉名列民主進步黨全國不分區提名名單，並且順利當選。2008年、2012年二度蟬聯民主進步黨全國不分區立法委員（環保運動代表）。2016年卸任立法委員後，至民進黨新科不分區立委余宛如辦公室任職，擔任顧問型助理，持續協助推動生態永續、環境保護相關議題。
Cao Lu : 曹璐（1987年8月30日－），出生於中國湖南省張家界市，苗族人，曾於2005年以藝名「璐璐」在中國出道，並發行個人首張專輯《貓咪》。2012年8月31日以五人女子團體FIESTAR在韓國出道，擔任主領舞、副唱及形象擔當，隊中老大，為FIESTAR的中國籍成員，也因為擅長烹飪，而成為隊中伙食擔當。在《我們結婚了》承認自己鼻子曾動整形手術。
Cao Lu : 2016年，參加第12屆MBC偶像明星運動會和第一屆女子韻律體操，是最年長選手，以帶操領先，但最後被程瀟擊敗，奪得亞軍。
Wang Xin-xin : 年轻时强壮勇敢，是秦国少壮派中较为显赫的人物，同时也是秦王政十分信任的年轻将领之一。
Tang Yixin : 唐艺昕（1987年12月9日－），出生于四川，中国大陸女演员，2010年毕业于重庆大学美视电影学院表演系。 因在《甄嬛傳》中飾演“祺嬪”而嶄露頭角，之後其參演的電視劇《勝女的代價》、《隋唐演義》、《百萬新娘之愛無悔》和《陸貞傳奇》於2012年至2013年間播出，2017年出演軍師聯盟。丈夫為大陸知名男演員張若昀。
Won Jong-hyun : 6月8日FNC JAPAN於官網公告李宗泫將於7月27日發行首張個人日文專輯《SPARKLING NIGHT》，共收錄10首歌。
Shiao Lih-ju : 1984年3月18日，蕭孋珠獲頒第19屆金鐘獎女歌唱演員獎。1990年10月，她與交往12年的孫源德在新加坡結婚，從此定居新加坡，退-{出}-演藝圈。
Shiao Lih-ju : 蕭孋珠退出演藝圈後，有些歌曲被後起的歌手置入或翻唱；前者如《真情》被置入彭佳慧《聽到你一聲再會》（李姚作詞，李偉菘作曲），後者如《迎著風的女孩》（翻唱自Izhar Cohen與Alphabeta合唱的《A-Ba-Ni-Bi》，陳雲山作中文詞，Nurit Hirsch作曲）被庾澄慶翻唱並改名為《愛你的只有一個我》。
Kristina Vyrvich : 克里斯蒂娜·维尔维奇（，1997年2月14日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Yana Molodezki : 雅娜·莫洛德茨基（--，1996年1月1日－），以色列女子羽毛球運動員。
Irina Shorokhova : 伊琳娜·肖洛霍娃（，1997年1月12日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Aleksandr Vasilkin : 亚历山大·瓦西尔金（，1997年6月17日－），俄羅斯男子羽毛球運動員。
Ana Marija Šetina : 安娜·玛丽亚·塞蒂娜（，1995年10月9日－），斯洛文尼亞女子羽毛球運動員。
Yantoni Edy Saputra : 扬东尼·埃迪·萨帕特拉（，1997年4月30日－），印尼男子羽毛球運動員。
Lee Jian Yi : 李健亿（--，1995年4月15日－），馬來西亞男子羽毛球運動員。
Lim Zhen Ting : 林政廷（--，1995年8月10日－），馬來西亞男子羽毛球運動員。
Ong Yew Sin : 王耀新（，1995年1月30日－），馬來西亞男子羽毛球運動員。
Bianca de Oliveira Lima : 比安卡·德奧利維拉·利馬（，1996年8月27日－），巴西女子羽毛球運動員。
Pratul Joshi : 普拉特爾·喬希（--，1994年11月27日－），印度男子羽毛球運動員。
Yap Rui Chen : 葉睿晨（--，1996年3月29日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Ali Ahmed El-Khateeb : 阿里·艾哈迈德·埃尔·哈提卜（--，1990年10月10日－），埃及男子羽毛球運動員。
Nangsal Tamang : 南萨尔·塔芒（--，1987年12月28日－），尼泊爾女子羽毛球運動員。
Sulehri Kashif Ali : 苏莱里·卡西夫·阿里（--，1986年4月6日－），巴基斯坦男子羽毛球運動員。
Saima Manzoor : 賽馬·瓦卡斯（--，1981年3月24日－），巴基斯坦女子羽毛球運動員。
Sara Mohmand : 萨拉·莫赫曼德（--，1982年1月8日－），巴基斯坦女子羽毛球運動員。
Hinako Sakurai : 2016年5月演出舞台劇「SOLEIL」，以演員的身分出道。2016年7月播出的《》是她電視劇的處女作。
Hu Yuxiang : 胡羽翔（--，1998年5月22日－），广东东莞人，中国女子羽毛球运动员。
Xu Ya : 徐涯（--，1998年1月20日－），广东东莞人，中国女子羽毛球运动员。
Wen Hao-yun : 温晧昀（，1995年11月4日－）是台灣女子羽球選手。畢業於新北市立安溪國民中學及高雄市立高雄高級中學。
Jiang Binbin : 姜彬彬（--，1996年5月31日－），浙江溫州人，中国女子羽毛球运动员。
Tang Pingyang : 唐平阳（--，1996年1月19日－），中国女子羽毛球运动员。
Sonja Vectomov : 身为一名独奏艺术家，韦奇托莫夫的演唱会常常具有独特的舞台布景，例如将舞台转变成沙龙。
Sonja Vectomov : 韦奇托莫夫于2000年初期就读于诺威奇艺术大学，她于2005年获得荣誉学士学位。
Sonja Vectomov : 韦奇托莫夫的首张专辑的名字是她结合了新拉丁语／希腊语中兰普伦（lampron，也带有“明亮”的意思）和菲尼亚（phrenia，也带有“意识”的意思）而创作而出的新词。 该专辑的特色是带有声乐的电子乐曲，以及被广泛认为“充满了意想不到的曲折”。
Sonja Vectomov : 1990年代中期，韦奇托莫夫迁居到布拉格担任布拉格学生管弦乐队的第一小提琴手，米尔科·什坎帕是当时的乐队指挥。同时她也跟踪电子音乐在芬兰及英格兰的发展情况。
Sonja Vectomov : 与她的父母一样，韦奇托莫夫是一名教育家。她为捷克库特纳霍拉和处境不佳的罗姆人设计及教导音乐课程。韦奇托莫夫在安德乐亚·古科娃于2016年推出的记录短片心中（H*art On）客串演出，该片是关于20世纪初期作家米拉达·思科欧娃和她的画家丈夫姿德讷克·莱克的故事。
Itsuki Sagara : 2009年，國中三年級的暑假，在竹下通被星探發掘。
Du Yue : 杜玥（--，1998年2月15日－），湖北人，中国女子羽毛球运动员。
Daiana Garmendia : 黛安娜·加门迪亚（，1991年9月9日－），阿根廷女子羽毛球運動員。
Heo Jung-eun : 許廷恩繼續參演不同劇集。她在《鄰家律師趙德浩》 中，詮釋父女間的感情時的演技讓觀眾讚嘆。其後於同年參演當時熱門劇集《雲畫的月光》飾演患有失語症的永溫翁主，她因這個局限下只能以眼神表達情感而表現出色，從而在觀眾心目中留下深刻印象。11月，她以9歲之齡出演《Oh My 錦朏》的小女主角，飾演一患有小兒癡呆症的10歲女兒。
Wang Sijie : 王斯杰（--，1989年12月31日－），浙江人，中国男子羽毛球运动员。
Satheishtharan Ramachandran : 沙德斯達蘭·拉馬錢德蘭（--，1997年1月21日－），大馬傳媒慣稱沙德斯達蘭或萨迪斯达兰，馬來西亞男子羽毛球運動員。
Nami Matsuyama : 2016年7月，松山奈未代表日本参加泰國曼谷举办的亞洲青年羽毛球錦標賽，助隊伍贏得混合團體季軍。同年11月，她再次在西班牙畢爾包舉行的世界青年羽毛球錦標賽，助隊伍贏得混合團體季軍；此外，还與保原彩夏合作打進女子雙打比賽決賽，並以2比1（25-23、19-21、21-14）擊敗中國組合，贏得冠軍。
Akane Fujita : 藤田茜（1993年1月26日－）是日本的女性聲優，靜岡縣出身。賢Production所屬。
Hong Jingyu : 洪静宇退役后在北京市养伤，在一次偶然的机会下，前往美国旧金山一家俱乐部（Eastbay Badminton Association）参加试训，此後開始代表俱乐部参加美国国内的比赛。
Panji Ahmad Maulana : 潘基·阿末·馬烏拉納（，1997年7月21日－），印度尼西亞男子羽毛球運動員。
Nam Sang-nam : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Nam Sang-nam : 金正男（，1971年5月10日－2017年2月13日），化名金哲，朝鲜民主主义人民共和国政治人物，朝鮮勞動黨總書記金正日與成蕙琳的長子，現任最高領導人金正恩同父異母的兄長。2017年，在馬來西亞吉隆坡国际機場遭到刺殺身亡。
Evelyn Siamupangila : 伊芙琳·西埃姆潘杰拉（--，1997年1月26日－），贊比亞女子羽毛球運動員。
Elizaberth Chipeleme : 伊丽莎白·切佩莱米（，1992年8月4日－），贊比亞女子羽毛球運動員。
Shin Eun-soo : 申銀秀（，，2002年10月23日－），韓國女演員。漢字名字常被譯作申恩秀。
Tamisha Williams : 塔米萨·威廉姆斯（，1982年11月29日－），巴巴多斯女子羽毛球運動員。
Anne Katrine Hansen : 安妮·卡特琳·汉森（，1996年7月13日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Yang Xiuzhu : 中国近年因腐败在逃的高级官员：
Yang Xiuzhu : 杨秀珠（1946年9月15日－），原温州市长助理、温州市副市长。2003年4月20日，当时任浙江省建设厅副厅长的杨秀珠携女儿、女婿及外孙从上海机场途经新加坡出逃美国。2016年11月16日回国投案自首，2017年10月13日被判处有期徒刑8年。
Marie Louise Steffensen : 玛丽·路易丝·斯蒂芬森（，1996年9月5日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Qin Wenjun : 秦文君（1954年－），女，上海人，中国儿童文学作家，中国作家协会会员，现任上海作家协会副会长。
Dhanya Nair : 丹妮亚·奈尔（--，1984年7月16日－），印度女子羽毛球運動員。
Zheng Churan : 目前她與肖美麗在淘寶網獨品商店銷售女權主義的原創商品。
Zheng Churan : 在2016年，鄭楚然寫了一封給美國總統唐纳德·特朗普的公開信，警戒其停止性別歧視的言語和行動。
Zheng Churan : 英國廣播公司 (BCC)重視鄭楚然對女權運動和性別平權的貢獻，肯定她為女性爭取「月經假」的行動。
Zheng Churan : 2014年底，鄭楚然發起了防治公車性騷擾的行動，向政府部門和人民代表大遞交建議信，並得到積極回應。在當年度的三八國際婦女節前夕，原已準備進行「婦女節反公車性騷擾」公益活動，卻在3月6日深夜，被廣州和北京警察在沒有任何法律手續下被带走問話十幾小時，她的住所遭到搜查，7日晚被帶到北京，以刑事法拘留在海淀區看守所。遭到逮捕的五名活動家在被拘留37天之後釋放，險些以尋釁滋事罪面臨長達三年的監禁。
Vania Arianti Sukoco : 瓦尼亚·阿里安蒂·苏科措（，1999年8月28日－），印尼女子羽毛球運動員。
Andika Ramadiansyah : 安迪卡·拉馬迪安斯亞（，1998年1月6日－），印度尼西亞男子羽毛球運動員。
Angelica Wiratama : 安延利卡·維拉達瑪（，1999年6月25日－），印尼女子羽毛球運動員。
Aníbal Marroquín : 阿尼巴尔·马罗金（，1992年12月7日－），危地馬拉男子羽毛球運動員。
Heymard Humblers : 亨布莱斯·海默德（，1993年3月9日－），危地馬拉男子羽毛球運動員。
Chan Lai-chu, Bonni : 陳麗珠（，1962年－），進劇場聯合藝術總監。
Chan Lai-chu, Bonni : 香港芭蕾舞學院是香港當年第一家專業舞蹈訓練學校，陳女士成功考獲獎學金進入芭蕾舞學院學習古典芭蕾舞和現代舞；亦曾經在暑假期間往倫敦英國皇家舞蹈學院進修。
Chan Lai-chu, Bonni : 畢業後，加入香港話劇團。1991年赴倫敦深造，曾跟隨多位老師學習。1992年與紀文舜成立進劇場，在英國及歐洲等地進行創作及教學，致力於劇場訓練及專注原創劇場作品，特色是糅合文本和形體。陳女士於1995年將進劇場帶到香港，自此她創作及導演了30多個原創劇目，作品當中的戲劇力量和詩意令人讚賞。進劇場被稱頌其「打磨着當代劇場的尖鋒」，為「香港最創新、最具文化意識的劇團」。分別憑《魚戰役溫柔》及《闖進一棵橡樹的年輪》獲香港舞台劇獎最佳女主角、憑《4.48精神崩潰》獲香港小劇場獎最佳女主角，並憑《海達．珈珼珞》獲提名第二十四屆香港舞台劇獎最佳女主角。自2001年起隨美莉茵．費花接受魁根斯方法的訓練，成為香港首批專業的魁根斯導師之一。2016年獲香港演藝學院2016年榮譽院士。
Chan Lai-chu, Bonni : 在這個學習舞蹈的階段，陳女士開始對戲劇語言產生興趣，因此，她同時修讀芭蕾舞學院晚間的戲劇課程。在畢業那年，她獲取錄為香港演藝學院戲劇系首屆15位學生之一。在演藝攻讀戲劇期間，她更連續三年獲最佳女演員獎。
Nikté Sotomayor : 尼克特·亚历杭德拉·索托马约尔（，1994年7月1日－），危地馬拉女子羽毛球運動員。
Mariana Isabel Paiz Quan : 玛丽安娜·伊莎贝尔·派斯·奎安（，2000年7月4日－），危地馬拉女子羽毛球運動員。
Michelle Chan : 陳潔英（，1987年5月19日－），紐西蘭女子羽毛球運動員。
Sanjana Santosh : 桑贾纳·桑托什（，1997年3月2日－），印度女子羽毛球運動員。
Arathi Sara Sunil : 阿拉希·萨拉·苏尼尔（--，1994年10月1日－），印度女子羽毛球運動員。
Rituparna Das : 丽图帕尔纳·达斯（，1996年10月2日－），印度女子羽毛球運動員。
Rasika Raje : 拉西卡·拉吉（，1995年9月27日－），印度女子羽毛球運動員。
Chen Chun-wei : 陳俊維（，1997年4月24日－），台灣男子羽毛球運動員。
Yang Ming-tse : 楊明哲（1997年1月29日－），台灣男子羽毛球選手。
Lee Fang-chih : 李芳至（1997年9月20日－），台灣男子羽球選手，其雙胞胎哥哥李芳任同為羽球選手。
Lee Fang-chih : 李芳至兄弟在國小時只把羽球當作興趣，直到上了國中後才下定決心要把羽球打好。兄弟倆在國中時期各自與其他人搭配雙打，李芳至還兼任單打；到升上斗南高中後，兩人才正式搭檔。
Lee Fang-jen : 李芳任（1997年9月20日－），台灣男子羽球選手，其雙胞胎弟弟李芳至同為羽球選手。
Shiori Saito : 2017年4月，齋藤栞出戰芬蘭羽毛球公開賽，在女單決賽以2比0（21-8、21-10）轻取队友漆崎真子，奪得第二個國際職業賽冠軍。同年6月，她出戰西班牙羽毛球國際賽，在女單準决赛中以0比2（17-21、19-21）不敌赛会3号种子、俄罗斯的叶夫根尼娅·科泽茨卡亚。年尾10月，她出戰印尼羽毛球國際挑戰賽，在女單決賽以2比0 （21-15、21-15）横扫赛会4号种子、东道主的Asty Dwi Widyaningrum，赢得第三個國際職業賽冠軍。
Haruka Yonemoto : 米元陽花（日语：----，1990年12月7日－），日本女子羽毛球運動員。廣島縣出生，畢業於廣島市立翠町中学校及青森山田高校，曾加入NTT東日本株式會社，其後加入西京銀行，現隸屬於該行的總合企畫部，並為ACT SAIKYO羽毛球隊的成員。其兄長米元優樹與雙胞胎妹妹米元小春同為羽毛球運動員。
Yuho Imai : 今井優步（日语：----，1995年6月29日－），日本女子羽毛球運動員。奈良縣出生，畢業於春日中學校及四天王寺高校，2014年加入西京銀行，現隸屬於該行的業務推進部融資事務組，並為ACT SAIKYO羽毛球隊的成員，隊員編號為5號。
Nozomi Shimizu : 清水望（日语：----，1996年5月31日－），日本女子羽毛球運動員。福岡縣出生，畢業於那珂川中学校及大宮東高校，其後加入日立化成，現隸屬於事務部，並為羽毛球隊的成員。
Erina Honda : 本田惠利奈（日语：----，1994年3月15日－），日本女子羽毛球運動員。北海道出生，畢業於滝川江陵中学校、深川西高校及北翔大学，其後加入日立化成，現隸屬於庶務、保安部，並為羽毛球隊的成員。
Haramara Gaitan : 哈拉玛拉·盖坦（，1996年8月7日－），墨西哥女子羽毛球運動員。
Mariana Ugalde : 玛丽安娜·乌加尔德（，1993年1月7日－），墨西哥女子羽毛球運動員。
Cynthia González : 辛西娅·冈萨雷斯（，1992年6月29日－），墨西哥女子羽毛球運動員。
Sabrina Solis : 塞布丽娜·索利斯（，1996年8月30日－），墨西哥女子羽毛球運動員。
Citra Putri Sari Dewi : 普特里·萨里·戴维·西特拉（，1996年8月2日－），新加坡女子羽毛球運動員。
Lee Cheuk Yiu : 李卓耀（，1996年8月28日－），香港男子羽毛球運動員。
Li Tingting : 2015年4月13日，李婷婷与其他四名活动家一起被释放，但条件是她们不能离开法定居住地。此外，每个人都必须为自己的行为找个担保人。一年后，中国警方解除了她们的取保候审。
Li Tingting : 李婷婷的母亲在怀下她后被迫与李的父亲结婚。一家人住在北京郊区，李的父亲从事化肥供给工作。父亲被解雇后，母亲在北京一家工厂找了份工作，继续为家中事务操劳。李婷婷称，小时候她的父亲经常会为了小事打她和母亲。
Li Tingting : 大二时，李婷婷成立了一个女同性恋社区教育小组，为大学生提供咨询服务和支持。李婷婷在中国参与了几次公共示威活动。2012年2月，李婷婷与其他两名志愿者身着带有血迹的婚纱，妆扮成“受伤的新娘”出现在北京一条步行街，向路人散发反对家庭暴力的宣传资料。虽然人群大体接受，但据报道许多观察家对在公众场合宣扬私人问题表示尴尬。在此次活动中，当地城管部门的官员跟随了三名女性，斥责她们未登记就进行示威。8月，李婷婷发起了“剃头”活动，抗议部分高校录取时设定“男生分数线”的行为。
Mandy Lieu : Mandy曾被指中文名稱為「劉碧麗」，但她於媒體表示，自己沒有正式中文名稱，「劉碧麗」只是網絡上有人為她起的中文名，後誤傳太廣才接受了此名字。由於在多國語言環境下成長，她能操流利的馬來語、粵語、普通話、英語及日語。
Mandy Lieu : Mandy Lieu（1985年3月20日－），美国马来西亚混血儿，出生于馬來西亞霹靂州怡保。2003年到香港發展演艺事业，以模特儿身份出道。曾是已婚澳門賭業大亨周焯華（洗米華）的情婦，育有三女一子。
Mikaylia Haldane : 米凯莉亚·霍尔丹（，1995年2月25日－），牙買加女子羽毛球運動員。
Katherine Wynter : 凯瑟琳·温特（，1996年2月9日－），牙買加女子羽毛球運動員。
Geordine Henry : 格奥尔丁·亨利（，1988年3月21日－），牙買加女子羽毛球運動員。
Pakin Kuna-Anuvit : 帕金·库纳-阿努维特（，1998年6月2日－），泰國男子羽毛球運動員。
Natthapat Trinkajee : 纳塔帕·特林卡基（，2000年6月12日－），泰國男子羽毛球運動員。
Philip Seerup : 菲利普·希路普（，1997年9月12日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Rasmus Kjær : 拉斯穆斯·克亞爾（，1998年10月4日－），丹麥男子羽毛球運動員。
Ngandwe Miyambo : 恩甘威·美扬博（，1983年9月29日－），贊比亞女子羽毛球運動員。
Lim Chiew Sien : 林秋仙（--，1994年5月14日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Lim Jee Lynn : 林智琳（--，1997年9月25日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Cheah Yee See : 謝宜茜（--，1995年11月18日－），本名謝宜希，馬來西亞女子羽毛球運動員。
Low Hang Yee : 刘航益（--，1997年2月22日－），馬來西亞男子羽毛球運動員。
Mako Urushizaki : 2016年7月，漆崎真子出戰白夜羽毛球賽，拿得女子單打亞軍。
Chiharu Shida : 2014年2月，志田千陽代表日本参加臺灣臺北市举办的亞洲青年羽毛球錦標賽，助隊伍贏得混合團體季軍。同年4月，她再次在马来西亚亚罗士打举办的世界青年羽毛球錦標賽，助隊伍贏得混合團體季軍。
Dai Meng : 2011年，考入上海商学院本科进行学习。2012年10月14日，在SNH48第一期成員發表記者會中披露，成為SNH48的1期生。12月23日，受邀參加復旦青年同學會的成立大會。
Nao Ono : 小野菜保（日语：----，1997年6月16日－），日本女子羽毛球運動員。石川縣白山市出生，美川中学校、金沢向陽高校畢業，現為再春館製藥所羽毛球隊成員，隊員編號7號。
Yogendran Khrishnan : 约根德兰·克里希南（，1982年9月23日－），馬來西亞男子羽毛球运动员。
Yogendran Khrishnan : 约根德兰·克里希南原為馬來西亞國家羽毛球隊的單打選手。2007年，25歲的克里希南宣布從國家隊退役，並在吉隆坡創辦了新視野羽毛球學院（New Vision Badminton Academy (NVBA)）。
Kim So-hye : 2016年6月21日，金素慧經紀公司由Redline娛樂改為由其家人設立的S&P娛樂。
Kenya Mitsuhashi : 三橋健也（日语：----，1997年7月11日－），日本男子羽毛球運動員。群馬縣前橋市出生，畢業於富岡第一中学校。
Moe Araki : 荒木萌惠（日语：----，1998年3月24日－），日本女子羽毛球運動員。埼玉縣出生，畢業於西武台千葉中学校及西武台千葉高校，其後加入七十七銀行，現隸屬於該行的總務部，並為羽毛球部的成員。其母親為前中國國家隊成員吳健秋，其姊姊荒木茜羽同為羽毛球運動員。
Victor Makanju : 维克托·马坎朱（--），尼日利亞男子羽毛球運動員。
Jennifer Fry : 珍妮弗·弗莱（，1989年3月24日－），南非女子羽毛球運動員。
Jennifer Fry : 2015年8月，珍妮弗·弗莱參加印尼雅加達舉行的世界羽毛球錦標賽，與安德里斯·马兰合作出戰混合雙打項目，首圈就以0比2（10-21、9-21）不敵南韓的申白喆/張藝娜出局。
Michelle Butler-Emmett : 米歇尔·巴特勒-埃米特（--，1983年3月4日－），南非女子羽毛球運動員。
Susan Ideh : 苏珊·伊达（--，1987年5月5日－），尼日利亞女子羽毛球運動員。
Fatima Azeez : 法蒂玛·阿齐兹（--，1992年12月31日－），尼日利亞女子羽毛球運動員。
Uchechukwu Deborah Ukeh : 乌切丘库·黛博拉·尤克（--，1996年11月12日－），尼日利亞女子羽毛球運動員。
Gifty Mensah : 吉芙蒂·门萨（，1998年10月7日－），加納女子羽毛球運動員。
Yeldy Louison : 耶迪·玛丽·路易松（--，1991年11月11日－），毛里裘斯女子羽毛球運動員。
Allisen Camille : 艾莉森·卡米尔（--，1992年6月26日－），塞舌爾女子羽毛球運動員。
Marika Kouno : 家中三姐妹的二女，其姐高野璃奈是女演員和舞者。
Marika Kouno : 2019年10月1日移籍到青二Production。
Saki Hatsumi : 2014年3月，榮獲成人廣播獎2014年度FLASH大獎。
Saki Hatsumi : 2016年12月29日，初美沙希在她的官方部落格宣布她的最後一部AV作品將於同年12月30日開拍，並將於2017年4月30日引退，結束7年的AV女優生涯。
Kan Xuan : 阚宣目前生活和工作在北京和阿姆斯特丹。
Kan Xuan : 阚萱（1972年－），1972年出生于安徽宣城，是一位中国女性现代艺术家。她最出名的是她的录像艺术作品，不过也有绘画，照片和行为艺术作品。她自90年代开始艺术生涯，并被认为是中国当代最重要的女性录像艺术家之一。
Sung Shuo-yun : 宋碩芸（--，1997年6月15日－），為台灣女子羽球運動員，目前就讀臺北市立大學球類系。
Sung Shuo-yun : 2015年9月，參加奧克蘭羽球國際賽女子單打項目，在決賽以0比2（12-21、14-21）敗給同隊的李佳馨，屈居亞軍。
Chen Xiaoxin : 陈晓欣（--，1998年4月24日－），广西南宁人，中国女子羽毛球运动员。
Chen Xiaoxin : 2014年4月，陈晓欣代表中国參加馬來西亞亞羅士打舉行的世界青年羽毛球錦標賽，助球隊贏得團體賽冠軍。
Kuhoo Garg : 库胡尔·加尔格（，1998年9月22日－），印度女子羽毛球運動員。
Kuhoo Garg : 2018年8月，库胡尔·加尔格參加中國南京舉行的世界羽毛球錦標賽，與宁思·布洛克·哈扎里卡合作出戰女子雙打項目。她們在首圈就以0比2（19-21、11-21）敗給中華台北組合張淨惠/楊景惇，48強出局。
Ramchandran Shlok : 拉馬錢德蘭·斯洛（，1995年3月10日－），印度男子羽毛球運動員。
Lindsey Pelas : 琳賽·皮拉斯（，1991年5月12日－）是一名美國女模特兒和演員。2014年5月，她成為了《花花公子》的模特兒及。
Angel Hong : 洪詩涵（，1988年1月7日－），藝名洪詩，臺灣女藝人，為女子團體Popu Lady成員。粉絲名為小獅子。曾在綜藝節目我愛黑澀會出名，被眾人所知。
Enzi Shafira : 恩茲·薩菲拉（，1997年5月21日－），印度尼西亞男子羽毛球運動員。
Fachryza Abimanyu : 法赫里萨·阿比曼尤（，1997年5月15日－），印尼男子羽毛球運動員。
Bunga Fitriani Romadhini : 本娥·菲特里亚尼·罗马迪尼（，1997年1月11日－），印尼女子羽毛球運動員。
Jessie Li : 春夏（1992年12月5日－），本名李俊-{杰}-，生於雲南昆明，是平面模特兒出身的中國大陸女演員和模特。出道前曾為多本中國大陸雜誌及書籍拍攝封面，其後進入影視圈參演電視劇，作品包括如《我心燦爛》（2014）、《我的博士老公》（2014）、《歲月如金》（2015）和《大好時光》（2015）等。她的銀幕處女作是電影《踏血尋梅》（2015），並憑藉在該電影中出色的表現贏得了香港電影評論學會大獎及香港電影金像獎最佳女主角。
Kaya Thomas : 卡雅·蘿絲·斯考达里奥（，本名Kaya Rose Humphrey，1992年3月13日－）是一位英格兰女演员，在E4青少年剧《皮囊》中扮演而成名。
Aisha Nakiyemba : 艾莎·纳基延巴（--，1993年7月6日－），烏干達女子羽毛球運動員。
Kim Yoo-kyung : 孔劉畢業於慶熙大學戲劇電影學系。早期以優秀的外型出任服裝模特兒身高184公分，在2000年進入音樂電視頻道Mnet公司擔任影像騎師。2001年以KBS電視劇《》出道，2003年憑藉《》獲SBS演技大賞新人獎，2005年因在《餅乾老師星星糖》中的演出備受歡迎。2007年出演《咖啡王子1號店》獲MBC演技大賞男子優秀演技賞，也自此奠定其在影視圈上的地位。
Daiki Suga : 菅大輝（1998年9月10日－），日本足球運動員，日本國家足球隊成員，司職前鋒，現效力札幌岡薩多。
Hardianto : 哈迪安托（，1993年2月28日－），印尼男子羽毛球運動員。
Nguyễn Thùy Linh : 阮翠玲（，1997年11月20日－），越南女子羽毛球運動員。
Abhishek Yeligar : 阿布舍克·埃爾加（，1994年6月20日－），印度男子羽毛球運動員。
Venkat Gaurav Prasad : 文卡特·戈拉夫·普拉萨德（，1985年11月29日－），印度男子羽毛球運動員。
Poorvisha S. Ram : 普尔维莎·S·拉姆（，1995年1月24日－），印度女子羽毛球運動員。
Tanupat Viriyangkura : 塔努帕·威里扬恭（，1996年3月10日－），泰國男子羽毛球運動員。
Thanyasuda Wongya : 探苏达·翁娅（，1999年11月10日－），泰國女子羽毛球運動員。
Sumika Nono : 出生於京都府久世郡久御山町。身高161公分，血型O型。現所屬梅田藝術劇場。愛稱 すみか。
Xu Lu : 徐璐（，1994年12月28日－）是一位中国女演员。
Bill Pinkerton : 1850年代，由在美國總統選舉時，成功破獲候選人亞伯拉罕·林肯暗殺計畫而出名的艾倫·平克頓，與芝加哥的律師愛德華·拉肯一起創立，North-Western Police Agency（北西警察事務所）。這家公司之後以平克頓偵探事務所而出名
Johanita Scholtz : 喬哈尼塔·肖爾茨（--，2000年1月25日－），南非女子羽毛球運動員。
Anoushka Parikh : 安諾舒卡·帕雷克（，1997年3月26日－），印度女子羽毛球運動員。
Harika Veludurthi : 哈里卡·維露杜蒂（，1998年9月11日－），印度女子羽毛球運動員。
Juhi Dewangan : 茱希·迪万根（，1994年5月25日－），印度女子羽毛球運動員。
Devi Yunita Indah Sari : 德維·尤妮達·英達·薩里（，1997年6月10日－），印度尼西亞女子羽毛球運動員。
Rira Kawashima : 只列出曾進入準決賽的國際賽事成績：
Rira Kawashima : 川島里羅（日语：----，1996年12月13日－），日本女子羽毛球運動員。埼玉縣出生，畢業於埼玉榮高校，現隸屬於NTT東日本株式會社南關東營業部（神奈川），並為該社的羽毛球隊成員，隊員編號5號。
Akane Watanabe : 渡邊茜（日语：----，1994年5月27日－），日本女子羽毛球運動員。埼玉縣出生，畢業於春日部市立武里中学校和埼玉栄高校，現隸屬於NTT東日本株式會社南關東總務部（東京），並為該社的羽毛球隊成員兼隊長，隊員編號7號。
Akane Watanabe : 2016年3月，渡邊茜與新玉美鄉出戰奧爾良羽毛球國際挑戰賽，在女雙準决赛以0比2（20-22、19-21）不敌法国的德尔菲娜·德尔吕/莉亚·巴莱尔莫。同年4月，她与新玉美鄉出战芬蘭羽毛球公開賽，在女双决赛以2比0（21-12、21-17）击败了赛会头号种子、荷兰强档的萨曼塔·巴宁/伊里斯·塔博林，夺得其首个国际赛冠军。
Ayaka Kawasaki : 河崎綾佳（日语：----，1991年7月5日－），日本女子羽毛球运动员。畢業於龍谷大學，現隸屬於七十七銀行羽毛球部。
Yusuke Onodera : 2016年3月，小野寺裕介出戰秘魯羽毛球國際系列賽，在男單決賽以2比0（21-9、21-10）擊敗意大利選手因德拉·巴古斯·艾德·钱德拉，奪得其首個國際職業賽冠軍。
Xiaoyi Bao : 毕业于南开大学光学学士和硕士，1987年毕业于中国科学院安徽光学精密机械研究所光学专业博士学位。之后先后在堪萨斯州立大学、雷根斯堡大学、斯特拉斯克莱德大学和肯特大学做研究。1994年加入新不伦瑞克大学担任助理教授，后升为教授。2000年加入渥太华大学担任物理教授。已发表230余篇期刊论文和200余篇会议论文。
Fabiana Silva : 法比安娜·席尔瓦（，1988年7月27日－），巴西女子羽毛球運動員。
Kintalo : 金太郎曾參與2013年的單人搞笑大賽R-1大賽，並在該比賽中進入最後決賽圈。
Fong She-mei : 2004年投入兒童及少年文學創作，其中作品《校園小偵探》及《傻貓神探》更屢次獲獎。2012年，因著《白貓黑貓》的成功，明報特意訪問了馬、方二人。
Fong She-mei : 方舒眉（？－），香港作家，英國蘭開斯特大學碩士，早年任職記者、教師及編輯。曾替香港多份報章及雜誌撰寫散文及小說。作品結集計有《眉間心上》、《蝴蝶翅膀》及《城市之戀》等。
Fong She-mei : 2010 第七屆 香港閱讀城 十本好讀 「我最喜愛的兒童好讀」入圍作品：美麗的節日傳說
Yuri Nakamura : LOVE&PEACE》的細緻演繹而獲頒發最佳新人獎項。
Yuri Nakamura : 中村友理（，1982年3月15日－），韓語名成友理（），韓國籍日本女演員，出生於大阪府寢屋川市，血液AB型，身高164cm，現屬經紀公司。中村友理的父親是第三代在日朝鮮人，其母親亦出生於韓國，故此她仍然保留著韓國國籍。
Nayeon : 林娜璉（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----；1995年9月22日－），藝名為娜璉（），韓國女歌手，是韓國女子組合TWICE成員之一，在隊內擔任領唱、形象及隊伍中心。
Nayeon : 2013年12月，JYP Entertainment曾計劃於2014年推出女子組合6MIX，並預計最快會在4月面世。但由於有部分成員離開公司，出道計劃被迫重整，並且未能於2014年內推出，娜璉原定為6MIX成員之一。
Chin Kah Mun : 陳嘉雯（--，1995年3月25日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Stephanie Lee : 斯蒂芬妮·李（，1993年9月14日－），本名李政娥（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，），韓國女演員、模特。
Gong Xiaosheng : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Patricia Yapp Syau Yin : Thayala Kumar Ravi Varman）空軍上尉成婚。
Patricia Yapp Syau Yin : 葉曉盈出生於馬來西亞沙巴山打根，受到擔任客機機師的哥哥的影響，對航空領域產生興趣，但被她的父親反對。 高中畢業以後，她在吉隆坡的大學選修法律。1997年第二學期期間，她在沒有獲得父母許可的情況，申請了馬來西亞皇家空軍軍官學校的課程，直到她完成選拔過程的第一階段，才告訴了她的父母，並得到他們的同意。
Patricia Yapp Syau Yin : 2000年，葉曉盈由馬來西亞工藝大學畢業，獲得航空工程文憑。2002年完成飛行訓練以後，她選擇成為一名戰鬥機飛行員，並駕駛MB-339教練機飛行四年。 之後，她成為關丹第17/19中隊（Smokey Bandits）的作戰和戰術領導飛行員，駕駛MiG-29N戰鬥機。 她也參加過飛行中隊的特技飛行表演，在演出。 2014年1月，獲得教練飛行員的資格。
Anastasia Kvitko : 截至2018年，其Instagram的粉絲數已超過780萬名。
Anastasia Kvitko : 安娜塔西亞·克維特科（，1994年11月25日－）是一位俄羅斯女模特兒和企業家。較知名的是擁有著F罩杯的巨乳和細腰，以及「俄版金·卡達夏（Russian Kim Kardashian）」的外號。
Anastasia Kvitko : 曾有人質疑自己的身材是經過手術的加工，克維特科對此表示否認，「我認為自己是完美的，所以不想改變任何東西。」「我唯一把時間放在體育運動中，所以我花了很多時間在健身房中。」克維特科在受訪時表示，自己喜歡卡達夏，但不喜歡和她作比較，因為克維特科認為自己遠勝於她。
Anastasia Kvitko : 克維特科生長在俄羅斯西部的加里寧格勒，並於十年後移居至美國。在邁阿密短暫待了一段時間後，她又搬至洛杉磯，以追求成為一名全職模特兒。
Tetsuji Sakakibara : 榊原彻士（、1989年12月6日－）是日本爱知县出生的男性歌手、演员及时装模特儿，身高172cm，毕业於京都外国语大学。目前他隶属于艺能事务所為吉本創新事務所(Yoshimoto Creative Agency）。他的昵称为小彻（）及彻士（）。
Mone Kamishiraishi : 上白石萌音（日語：---- ，1998年1月27日－）日本女演員、歌手、聲優，鹿兒島出身，妹妹上白石萌歌同為女演員及歌手。隸屬東寶藝能事務所，2011年姊妹倆一同參加东宝「灰姑娘」甄选踏入演藝圈。2016年替新海誠編劇執導的動畫電影《你的名字》女主角宮水三葉配音大開知名度。2020年飾演TBS火曜劇《戀愛可以持續到天長地久》的循環器內科護理師佐倉七瀨，並以該劇榮獲第104回日劇學院賞最佳女主角獎項。
Lin Siyi : 2012年8月至12月，擔任北京电视台生活频道电视编导。2012年12月至2013年8月，擔任任北京鹊拾梅文化发展有限公司《桌游志》编辑部实习编辑。
Lin Siyi : 2018年2月3日，於「SNH48第四屆年度金曲大賞BEST 50」上宣布所屬隊伍改為Team HII。
Lin Siyi : 2014年1月18日，參與了「SNH48紅白歌會」，並在演唱會宣佈擔任Team NII代理队长。9月25日，参與《十万个冷笑话》舞台剧饰演角色王二。
Lin Siyi : 林思意（1994年4月5日－）是中國大型女子偶像團體SNH48成員，所屬隊伍為Team HII。出生於中國浙江省溫州市，2013年8月18日以SNH48二期生成员的身份正式出道，同年的11月11日加入SNH48 Team NII。2018年2月3日所屬隊伍改為Team HII。
Diego Garrido : 迪亞哥·加拉度·加西亞（Diego Garrido García，1984年6月20日－），生於西班牙桑坦德，西班牙足球運動員，司職中堅，曾效力香港超級聯賽球會冠忠南區。現時效力西班牙丙組足球聯賽球會索莫薩斯。
Eduardo Praes : 艾華度·柏斯（Eduardo Praes，1988年11月3日－），生於巴西聖保羅，巴西足球運動員，司職中堅，現時效力香港超級聯賽球會東方龍獅。
Brittney Tam : 譚碧賢（，1997年8月23日－），加拿大女子羽毛球運動員。
Josephine Wu : 吳宛菱（，1995年1月20日－），加拿大女子羽毛球運動員。
Josephine Wu : 2009年，吳宛菱在加拿大羽毛球青年全國賽贏得三項冠軍。及至2012年，她首次參與成年級別的國際賽事，出戰在本國舉行的加拿大羽毛球大獎賽。
Michelle Tong : 唐祎敏（，1997年1月25日－），加拿大女子羽毛球運動員。
Paula la Torre Regal : 寶拉·拉托雷·瑞格（，1999年4月15日－），秘魯女子羽毛球運動員。
Samuel Xavier : 澤維爾·塞缪爾（，1983年12月10日－）是一位澳大利亞演員，成长于阿德莱德。泽维尔·塞缪尔于2005年毕业于弗林德兹大学戏剧中心，并在毕业作品中扮演哈姆雷特。之后一直作为职业演员在剧院舞台和大银幕上表演。2007年他在澳大利亚影片《九月》中出演男一号，他也參與過暮光之城系列電影的演出。
Kayla Itsines : 2015年4月，苹果公司在苹果手表的广告中刊登了凯拉，展示了该产品的心率监测功能。
Kayla Itsines : 她有两隻西伯利亚哈士奇，名为Ace和Junior。 她的前哈士奇，TJ，于2017年2月去世。
Kayla Itsines : 在2015年，她开始了世界巡演，""Kayla Itsines Bootcamp World Tour""，领导免费团体健身班。巡演包括澳大利亚的首府城市，纽约市，洛杉矶和伦敦。
Kayla Itsines : 2016年11月，Pan Macmillan发表了凯拉的第一本印刷书""The Bikini Body 28-Day Eating and Lifestyle Guide""。2017年8月，她宣布即将出版第二本书""The Bikini Body Motivation & Habits Guide""，该书将于2017年11月开始发售。
Kayla Itsines : 毕业之后，凯拉在阿德莱德的一间健身房找到了工作。她很快就注意到她所领导的机器类课程无法帮助她的客户达到目标。有一天，她带领学生进行非机器类的有氧运动，发现他们都很爱此项目。凯拉相信大部分女性从锻炼中寻求三个具体的效果：更小的大腿内侧，更平坦的腹部，更纤细的手臂，同时也担心过于庞大且笨重。
Jennifer Tam : 譚凱勻（，1996年5月27日－），澳洲女子羽毛球運動員。
Poon Choi Ying Chi : 柯翠婷（，1993年6月13日－），藝名盤菜瑩子，香港女演員、作家，毛記電視「偽員」（藝員），已離任企劃助理一職。其藝名惡搞自前無綫新聞主播盤翠瑩。她同時為樂隊「秋蟬」（Autumn Cicada）主音。
Lim Yin Fun : 林吟芳（--，1994年11月13日－），馬來西亞女子羽毛球運動員。
Daigenis Saturria : 戴杰尼斯·萨图里亚（，1995年6月23日－），多明尼加女子羽毛球運動員。
Katherine Langford : 2015年底，兰福德获得在西澳表演艺术学院（WAAPA）修习表演艺术学位的资格，学校于2016年开学。不过，她没有去上学，而是选择了职业道路。
Umesh Sharma : 印度人民党（印地语：भारतीय जनता पार्टी；英语：Bharatiya Janata Party，缩写为BJP），简称印人党，是印度两大主要政党之一（另一个是印度国大党）。截至2019年，印人党是印度议会和邦议会中代表权最大的政党，也是世界上成员最多的政党。印人党属右翼政党，其政策历来反映了印度教民族主义立场和印度教性等意識形態。其意识形态和组织上与历史悠久的国民志愿服务团有着密切的联系。印人党现任党主席为。
Carrie Yau : 尤太多次負責統籌外國元首及政要訪港的工作，以及籌辦國際活動(例如國際電信聯盟2000年亞洲電信展以及2001年全球婦女高峰會議)。
Carrie Yau : 1977年加入香港政府，任職政務主任，先後從事保安、屋宇及地政、教育及人力統籌和運輸等多個主要政策範疇的工作。1994年及1995年在布政司辦公室擔任政府發言人。1995年至1997年出任副保安司，負責香港主權移交時的保安及軍方交接事宜。1997年至2000年獲委任為行政署長。2000年至2002年再獲委任為資訊科技及廣播局局長，為當時最年輕的署長及決策局局長。2002年7月至2006年4月出任衛生福利及食物局唯一的常任秘書長。當時該局是香港特別行政區政府轄下規模最大的決策局之一。2006年5月至2007年6月任衛生福利及食物局常任秘書長(食物及環境衞生)，其間成立了食物安全中心，以加強食物方面的監察、風險評估和整體規管機制。該中心現為監管食物安全的重要機構。2007年7月起獲委任為民政事務局常任秘書長，負責西九龍文娛藝術區發展計劃和2008年北京奧運會馬術比賽兩個大型文化體育項目的工作。其他政策範疇包括青年發展、公民教育及國民教育推廣、文化藝術、康樂體育、社會企業、地方行政發展、社區建設、宗教、娛樂事務牌照、法律援助、大廈管理和賭博等多項政策事宜。曾任職香港特別行政區政府政務主任招聘委員會主席。
Mona Hanna-Attisha : 本書之電影改編權由製片商匿名內容獲得，並已選定由邁克爾·舒格（Michael Sugar）和羅莎莉·斯威德琳（Rosalie Swedlin）監製，謝里安·達比斯（Cherien Dabis）執導。
Mona Hanna-Attisha : 《紐約時報》和《華盛頓郵報》均給予本著作好評。《眼中看不到的東西》還被《紐約時報》評選為《2018年值得關注的100本書》。此外，本書被美國公共廣播電台的《科學星期五》（Science Friday）評為《2018年最佳科學書》和《 2019年密歇根州名著》。
Mona Hanna-Attisha : 蒙娜·哈娜-阿提沙獲得了所頒發的蘿絲納德獎（Rose Nader Award），也被稱為公義之君（Champion of Justice）。2016年，哈娜-阿提沙在密西根州立大學、布隆博格公共卫生学院、弗吉尼亚理工学院暨州立大学及另外二所學校畢業典禮的中致詞。
Mona Hanna-Attisha : 由於蒙娜·哈娜-阿提沙揭發了佛林特水源危機，而且對於在應對此危機時提出了公共衛生上的倡議，被《時代》雜誌評為2016年最具影響力的人物之一，也被評為最具影響力的50人。哈娜-阿提沙也是2016年為敢於說出事實（Truth-Telling）的獲獎者、的言論自由獎、以及2016年之一。哈娜-阿提沙也被提名為「密西根州年度人物」（Michiganian of the Year）。
Mona Hanna-Attisha : 蒙娜·哈娜-阿提沙在密歇根大学的自然資源與環境學院（School of Natural Resources and Environment）獲得科學學士，在密歇根大学公共衛生學院獲得公共衛生碩士，在密歇根州立大学醫學院獲得。她在韦恩州立大学/密西根兒童醫院完成及總住院醫師的訓練。她是的副教授。
Khaled Al-Dardour : 艾達拉耶 （；）（1991年5月12日－）是约旦的职业足球运动员，司职前锋，目前效力于沙特职业足球联赛的，同时也是约旦国家足球队成员。
Zhou Chaomin : 周超敏（--，1998年3月18日－），广东人，中国女子羽毛球运动员。
Tomoya Takashina : 高階知也（日语：----，1987年6月8日－），日本男子羽毛球運動員。北海道出生，畢業於壮瞥町立壮瞥中学校、関東第一高校及青山学院大学，現隸屬於岐阜Tricky Panders羽毛球隊，並為女子隊的主教練。
Cho Yoon-sun : 趙胤熙（，1982年10月13日－），韓國女演員，名字又譯趙允熙或趙倫熙。
Hibiki Ōtsuki : 2016年5月4日，獲得DMM成人獎2016最優秀女優獎。
Hibiki Ōtsuki : 2013年，獲得成人廣播獎2013的「東京體育獎」，所主演的『おねだり狂艶色情ゆうれい』獲得第25屆的女優獎。
Shan Honghong : 山红红（1959年9月－），女，河南郑州人，中国石油化工专家，博士，教授、博士生导师，主要研究领域为重质油加工、化学反应工程和工业催化。
Cai Yanyan : 蔡炎炎（--，1999年11月15日－），中国女子羽毛球运动员。
Cai Yanyan : 2017年1月，蔡炎炎出戰中國羽毛球國際挑戰賽女子單打以及與高昉洁女子雙打項目，蔡炎炎在決賽中以3比1的成績（11-9、13-10、11-9、11-7）擊敗隊友王祉怡並奪下個人生涯中首個國際賽冠軍，但女雙成績則是止步於次圈。
Kim In-hwa : 曾演過多部戲劇，並拍過多部廣告、MV，也曾在MBC擔任過電台主持人，出道作為李承煥的MV《你和你》。出道之初，原本受邀到中國大陸拍攝電視劇《北京，我的愛》，後來因SARS影響停止這部戲的運作，之後與權相佑合作拍攝的電影，也因電影公司的財務問題，未能上映。2005年初與李孝利、柳鎮合作的週末電視劇《三葉草》收視率不佳，選擇暫時息影。
Adele Romanski : 她丈夫是电影摄影师詹姆斯·拉克斯頓。
Adele Romanski : 她成长于佛罗里达州的威尼斯，2001年毕业于Pine View School，2004年毕业于佛罗里达州立大学。
Marta Kostyuk : 瑪莎·柯絲堤雅克（，2002年6月28日－），烏克蘭職業網球女運動員。
Louise Parks : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Louise Parks : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Bonnie Aarons : 艾倫斯在數個主流恐怖片飾演小角色，如《雙面人質》、《地獄魔咒》、《厲陰宅2》以及《穆荷蘭大道》。
Kim Jae-woo : 出演KBS特別劇《》與《丘比特工廠》以演員身分出道，同年拍攝電視劇《吸血鬼偶像》，該劇的編劇將他介紹給SidusHQ並簽約成為旗下藝人。為了避開和其同名的其他藝人，開始以藝名金宇彬活動。
Yang Li Lian : 翁丽莲（--，1993年1月26日－）是馬來西亞女子羽毛球运动员，在2015年退出國家隊。
Chiu Yi-ying : 2016年，主治醫師宣告她完全康復，抗癌成功。
Chiu Yi-ying : !
Chiu Yi-ying : !
Chiu Yi-ying : 1998年，邱議瑩以27歲之齡成為民進黨歷史上最年輕的中常委。
Chiu Yi-ying : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Megumi Taruno : 樽野惠（日语：----，1988年5月18日－），日本女子退役羽毛球运动员。福岡縣出生，畢業於北九州市立飛幡中学校及金沢向陽高校，其後加入NTT東日本株式會社，在2016年3月退役。2018年，樽野惠復出，並代表美國參加國際賽事。
Sarah Sanders : 莎拉·伊利沙伯·赫卡比·桑德斯（，1982年8月13日－）是美國女性政治人物，她的父親是麥克·赫卡比，母親是，丈夫是布萊恩·桑德斯。她由2017年7月26日開始擔任白宮新闻發言人，前任為肖恩·斯派塞。
Susannah Leydon-Davis : 苏珊娜·莱顿-戴维斯（，1992年2月5日－），紐西蘭女子羽毛球運動員。現時就讀於怀卡托大学。
Miya Muqi : 17岁时，母其弥雅开始修练瑜伽。后来又学习舞蹈和跆拳道。
Miya Muqi : 1987年5月24日，母其弥雅出生于云南省楚雄彝族自治州，母其弥雅的母亲是彝族，父亲是汉族。
Katherine Winder : 凯瑟琳·温德（，1992年4月23日－），秘魯女子羽毛球運動員。
Wu Qidi : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Hwang Hye-youn : 黃慧淵（，1985年4月3日－），韓国女子羽毛球运动员。
Chen Chao-an : 陳昭安（--，1995年6月22日－），臺灣苗栗縣人，為一位臺灣足球運動員，在足球場上司職前鋒，目前效力於台灣企業甲級足球聯賽俱樂部高市台電，也代表中華臺北足球隊參與國際比賽。
Chiu Yu-hung : 邱育宏（Chiu Yu-Hung ，1994年8月31日－），臺灣足球運動員，司職門將，目前效力於台電足球隊。
Anna Litvinenko : 亞歷山大·瓦爾杰洛維奇·利特維年科（俄語：--；英語：--，1962年2006年－11月23日），前蘇聯克格勃上校，原俄羅斯聯邦安全局（以下簡稱FSB）中校。曾批評部門高層及受罰，2000年离开俄羅斯前往英國，其後出版兩本书批評普京政府，至2006年10月歸化英籍，后中毒，於同年11月23日不治身亡，体内被验出高浓度剧毒金屬釙，疑因普京派遣特工到英國将其毒杀，事件引起國際注意，並為全球多家媒體所報導。
Lin Yueh-han : 林約翰（--，1993年2月16日－）臺灣花蓮縣人，為一位臺灣足球運動員，在足球場上司職後衛，目前效力於國內全國城市足球聯賽的台灣電力公司足球隊。
Lin Chien-hsun : 林建勛（，1993年1月10日－），男，臺灣臺南市人，臺灣足球運動員，在足球場上司職中場位置，目前效力於國內全國城市足球聯賽的台電足球隊。
Ryu Won : 柳垣（，1997年11月8日－），韓國女演員。
Supanida Katethong : 素尼达·革通（，1997年10月26日－），泰國女子羽毛球運動員，專長單打項目。
Supanida Katethong : 2015年，素尼达·革通接連贏得泰國國際挑戰賽、樂魚國際系列賽及斯里蘭卡國際挑戰賽女子單打比賽冠軍，又在越南羽毛球大獎賽打進準決賽。
Ana Paula Campos : 安娜·保拉·坎波斯（，1994年9月2日－），巴西女子羽毛球運動員。
Hong Il-chon : 洪一天（，1942年－），又譯作洪一茜，是朝鮮民主主義人民共和國的第二代最高領導人、前朝鮮勞動黨總書記金正日的首任妻子。
Sun Shu-may : 孫淑媚（1981年1月9日－），出生於臺灣高雄市梓官區，臺灣知名台語女歌手，華岡藝校戲劇科畢業、樹德科技大學流行設計系畢業。專長為唱歌、走舞臺步、芭蕾舞及鋼琴。
Fang Wen-lin : 至今共發行9張個人專輯，同時自1989年其將重心漸漸移轉至戲劇演出，曾於2005年以《魔蠍》獲得第40屆金鐘獎最佳單元劇女主角獎。
Fang Wen-lin : 1992年12月：方文琳首次赴中國大陸演唱，擔任姜育恆演唱會嘉賓。雖然方文琳專輯未正式在大陸發行，但已頗具知名度，為大陸歌迷熟知。
Wang Ziwen : 王子文（1987年2月28日－），四川成都人，中國大陸女演員。畢業於中央戲劇學院2006級表演系（进修班）。2006年，出演个人首部电视剧《谁是我爸爸》，正式进入娱乐圈。出道作品為電影《姨妈的后现代生活》及電視劇《寒秋》。2011年出演電視劇《家，N次方》、《男人幫》等角色，以其古靈精怪的形象進入觀眾視角。2016年因飾演電視劇《歡樂頌》中「曲筱綃」一角，獲得廣大觀眾迴響而人氣直升。2018年以電影《進京城》獲得第10屆澳門國際電影節最佳女配角獎。2021年3月13日在社交平台宣布已有一子。
Edo Harumi : 江戶春美（1964年5月14日－）是日本女性搞笑藝人、演員、配音員，隸屬於吉本興業東京本社。東京出身，在學生時代和之前都是在茨城縣、千葉縣和東京都渡過。明治大學文學部畢業，專攻戲劇學。在進入演藝圈前曾擔任過電腦老師和禮儀講師。身高156公分，血型為A型。在綜藝等類型的節目中，以在句子的最後會加上「Guu～」（グゥ～）的發音作為搞笑演出內容。
Bell Yu Tian : 宇田（英文名：Bell Yu Tian，1989年4月19日－），马来西亚創作歌手。
Carola Insolera : 凱蘿拉・殷索萊拉（Carola Insolera），是位挪威模特，目前與米蘭的經紀公司 Women Management 簽約。
Carola Insolera : 凱蘿拉和導演艾米利歐·殷索萊拉結婚，兩人在東京初識。女兒戴爾芬出生於2016年。
Carola Insolera : 2011年，她受邀參加哥本哈根時尚週的走秀表演。 隻之後，凱蘿拉也陸陸續續接了許多其他時裝品牌的工作。
Carola Insolera : 凱蘿拉的雙親皆為聾人。自小她便以手語活躍於電視節目中。她曾經在馬戲團當過小丑、空中飛人和柔身術表演者。
Wan Qian : 2017年11月10日，微博宣布於11月9日誕下一女，丈夫是一名廣告攝影師。
Wan Qian : 出身軍人家庭。「念高中时离家去长沙学表演」。
Huang Yee-ling : 黃乙玲於1988到1990年間，曾以日本名「イーリン」，由日本皇冠唱片發行3張日文專輯。
Huang Yee-ling : 台語歌手黃乙玲在民國66年（1977年）8歲時，開始為一家7口的生計，走唱於北投溫泉區的那卡西。15歲被吳晉淮收為關門弟子。1986年發行第一部個人專輯《講什麼山盟海誓》大受好評，開啟了其往後的歌唱事業。
Tina Pan : 先後畢業於銘傳商專會計統計科、中國文化大學社會福利系、國立政治大學公行所結業、國立台灣師範大學政治研究所法學博士。
Kokone Sasaki : 佐佐木心音（1990年5月22日－）是東京都出身的日本的写真偶像、女優、歌手、艺人。
Kokone Sasaki : 2010年春、和母亲佐々木裕子（本田裕子）一起组成母子音乐二人组CO906.（こころ）开始活动。
Halima Aden : 2016年，阿登參加美國明尼苏达小姐比賽，成为世界第一名穿著布基尼和希贾布的選手。比赛后，她签约IMG模特儿经纪公司并在2018年成为联合国儿童基金会大使。
Saori Ozaki : 尾崎沙織（日语：----，1996年7月10日－），日本女子羽毛球運動員。埼玉縣出生，畢業於埼玉榮高校，現隸屬於NTT東日本株式會社南關東設備部（東京），並為該社的羽毛球隊成員，隊員編號6號。
Ikumi Hisamatsu : 2014年4月進入亞細亞大學經營學部就讀。
Ikumi Hisamatsu : 2012年8月開始成為雜誌《CanCam》的專屬模特兒。
Hsu Jung-shu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Chiang Tsu-ping : 江祖平（1978年1月30日－），台灣女演員，国光艺校戏剧科畢業，目前活躍於電視劇。
Chiang Tsu-ping : 2015拍攝華視《愛你沒條件》時劇情需要挨一巴掌，然而對手演員郭子乾力道未拿捏好，造成江祖平輕微腦震盪、內耳失衡，一輩子無法運動同時治療一年都沒工作。江祖平對此並無法原諒，郭子乾曾展現道歉但並未被接受，表示「我是演員，我看得出來他有沒有誠意」暗指郭子乾輕視以對沒有誠意，其表示有時沒運動光坐在家裡會感覺到晃動，這後遺症將伴隨一生。2018年11月20日因故此事舊事重提，在IG網站發文依然表達憤恨。而郭子乾卻也開始反擊，表達其內容有部分誇大抹黑但自己的道歉誠意不變。
Fon Cin : 方馨（英文名：--，1972年8月6日－），本名張喬惠，在改名前是張淑菁，台灣女演員，出生於台灣新北市。靜修女中畢業，在家排行老三。
Hiroshi Miyama : 另外，他的聲線給予聽眾活力和富有生命力，因此亦被冠以「維生素聲音」的稱號。
Kinu Nishimura : 西村說自己從小就很喜歡畫圖。國中1年級時受到繪製『戰鬥裝甲Xabungle』水彩風插圖的憧憬和影響，初中2年以「想要從事和畫畫相關的工作」為志向。因此國中畢業之後，進入高職選擇設計科系就讀。高職畢業後進入京都藝術短期大學藝術學部專攻日本畫。大學在學期間，西村受弟弟翻閱的遊戲雜誌《》（）、收錄了當時卡普空所屬插畫家安田朗畫的『街頭快打』和『魔劍』的插圖打動了西村，使她對開始遊戲業界產生興趣，並成為進入卡普空的契機。
Ou Xiaobai : 欧小白是一名中国设计师，移动应用程序iHomo的创始人。同性恋通过这一软件结识，可以结为形式上的婚姻，即形婚，以应付父母家人逼婚的压力。
Ou Xiaobai : 欧小白指出，对某些人而言，形式婚姻可能会导致更多的问题，特别是如果子女与父母住在同一个城市时。此外，中国夫妇婚后经常面临父母要孩子的压力。倘若夫妻通过体外人工受精或其他方法有一个孩子的话，那么夫妻中哪个抚养孩子，孩子住在哪里又成为难题。
Wang Ou : 2003年，获得第四届CCTV模特电视大赛全国总决赛最上镜奖 。
Wang Ou : 王鸥（1982年10月28日－），广西南宁人，影视演员，模特，有过舞蹈演员、电视台特邀主持人等经历。
Yuezhi Zhao : </div></div></div>
Chung Ching : <templatestyles src="Template:Pie chart/styles.css" />
Chung Ching : 重庆万州五桥机场位于万州区五桥街道，是重庆的第二座民用机场。于2005年投入使用，为4D级机场，有飞往国内27个城市的航班，年接待能力为60万人。2015年开始改扩建完成后预计会开通国际航线，成为渝东北及三峡库区的区域性航空运输中心和重庆市境内第二个国际枢纽机场。
Chang Hsiu-ching : 張秀卿（英文名：Chang Hsiu Ching，1970年5月28日－），出生於台灣屏東縣恆春鎮，台灣台語女歌手。
Daniel Graßmück : 丹尼爾·格拉斯默克（，1987年1月8日－），奧地利男子羽毛球運動員。
Ella Mai : 來自倫敦的艾拉在她12歲中學畢業時曾搬到紐約市，隨後回到英格蘭。
Ella Mai : 艾拉·邁‧豪威爾 (，1994年11月3日－)，是一名英國歌手及詞曲作家。
Ella Mai : 在數次訪談過程中，艾拉·邁稱勞倫·希爾、克里斯·布朗、布蘭蒂、天命真女、艾莉西亞·凱斯和瑪麗亞·凱莉是對她影響最深的藝人。 雜誌《》稱，她「對強烈情感的理解力與90年代的R&B萬人迷們如出一轍。那時候的無線電波充斥著他們溫情脈脈的抒情歌曲、瀰漫著愛欲的曲調、撕心裂肺的分手主題曲」。 雜誌《滾石》以「充滿自信的、嗜好90年代經典R&B的英國移民」形容她的形象。
Ella Mai : 艾拉在2016年2月發布了《時間》，亦即EP三部曲之中的第一部。這張EP有六首歌曲，其中包括客串的歌曲《She Don't》。  她於2016年11月發布了第二張EP《改變》，於2017年2月發布第三張EP《準備就緒》。 除此之外，Ella Mai還參與了Kehlani的。
Moonbyul : 玟星（，，1992年12月22日－），本名文星伊（）是韓國女歌手，韓國女子團體MAMAMOO成員，於2014年出道，團內擔任主rapper和主舞。玟星的本名為韓語原生詞彙，並非漢字名，名字中的「--」是星星的意思。
Hwasa : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Cardi B : 2018年，卡迪·B與老公誕下一女，名為Kulture。
Kimi Hsia : 夏于喬15歲參加中視《我猜我猜我猜猜猜》節目的「人不可貌相」單元，票選《第一屆夢幻國中美少女》得了第一名，被王偉忠簽下。
Tahimara Oropeza : 塔希玛拉·奥罗佩萨·普波（，1995年12月6日－），古巴女子羽毛球運動員。
Tseng Hsin-mei : 曾心梅（1970年8月6日－），本名曾小萍，台灣台語女歌手。
Park Ju-ri : 李雪主（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1989年9月28日－），曾譯李雪珠、李雪洙，是朝鲜民主主义人民共和国第三代最高领导人金正恩的夫人。
Charlet Chung : 夏勒特·钟（，1983年2月16日－）是一名美国女演员。她的處女作為美国警察电视剧《铁证悬案》，並以在游戏《鬥陣特攻》中配音的角色D.Va而廣為人知。
Huang Hsiu-fang : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Huang Hsiu-fang : 2020年，8萬多票當選第10屆彰化縣第二選舉區立委。
Patricia Kelly : 格蕾丝·帕翠西亚·凯莉（；1929年11月12日－1982年9月14日），摩納哥王妃，生于美国费城，美国电影女演员、慈善家，奥斯卡影后，摩纳哥亲王兰尼埃三世的妻子。
Patricia Kelly : 葛麗絲·凱莉生於費城哈尼曼大學醫院，出生于费城的一个爱尔兰后裔天主教家庭，其父 是三枚奥运会赛艇金牌得主，後經商致富，是费城当地的名流，曾于1935年竞选过费城市长；其母Margaret Majer是德國移民，是賓州大學體育系第一位女性的系主任。葛麗絲·凱莉排行老三，另有一兄、一姊和一妹。
Kerris Tsai : 2014年1月，蔡秋鳳宣佈將在4月18日登上臺北小巨蛋舉辦《初衷》演唱會，由此成為江蕙、謝金燕、詹雅雯之後又一位攻蛋的台語女歌手。
Danny Dun : 鄧安寧（1956年－），是台灣電視連續劇導演、演員。
Ouyang Nana : 歐陽娜娜表明自己的「愛國」立場後，歐陽龍為女兒打抱不平。他認為，自己所強調的「九二共識一中各表」的立場「已經20幾年」，憑這件事給女兒「扣帽子，是很滑稽的事情」，指稱民主進步黨應為兩岸關係負起責任。
Yuki Shibamoto : 柴本幸自小受家族影響，亦想成為演員，但在雙親勸說之下先完成學業，小學、國中、高中到慶應大學，都是就讀知名慶應義塾校系，共計16年。
Mini Tsai : 蔡黃汝（1987年11月15日－），藝名豆花妹，臺灣女演員及女歌手。畢業於醒吾科技大學行銷系，以鄰家女孩般的清新氣質引人注目。
Yu Igarashi : 2017年8月，五十嵐優代表日本参加世界大學運動會羽毛球比賽。在率先進行的混合团体赛中，日本队取得银牌；而在男子單打方面，五十嵐優以0比2 （21-23、21-23）惜败于中華台北的王子維，赢得季军。接着10月，他出戰荷蘭羽毛球大獎賽，在决赛中以0比2（10-21、12-21）不敌队友桃田賢斗。
Tatsuya Watanabe : 渡邊達哉（日语：----，1991年6月18日－），日本男子羽毛球運動員。宮崎縣出生，畢業於妻中学校、日章学園高等学校及日本体育大学，2014年起加入Tonami運輸株式會社，現隸屬於本社的物品販賣事業部，並為該社的羽毛球隊成員，隊員編號6號。
Kohei Gondo : 2016年3月，權藤公平與渡邊達哉出戰波蘭羽毛球公開賽，在男雙準决赛以0比2（12-21、15-21）不敌印尼的哈迪安托/凯纳斯·阿迪·哈迪安托。
Hu Ling-fang : 胡綾芳（1998年6月4日－），台灣女子羽球選手，現就讀臺北市立大學。
Kazuya Itani : 井谷和弥（日语：----，1988年5月18日－），日本男子羽毛球運動員。奈良縣出生，畢業於奈良市立春日中学校、東大阪柏原高校及近畿大学，現隸屬於岐阜Tricky Panders羽毛球隊，並為隊中主將。
Jia Wang : 2 / Rhapsody on a Theme of Paganini》。2012年在DG推出第四张个人专辑《Fantasia》，收录了拉赫曼尼諾夫、斯卡拉蒂、舒伯特、蕭邦等人作品。
Chengzhong Xu : 1986年获得南京大学学士学位，1989年获得南京大学硕士学位，1992年获得香港大学博士学位。1995年担任美国韦恩州立大学助理教授，2001年升任副教授，2007年升任正教授，电子与计算机工程系系主任。2011年5月起担任中国科学院深圳先进技术研究院数字所所长兼云计算中心主任。2015年被选为美国电气电子工程师学会会士。
Donald Disney : 1947年俄勒岡大學（英文：University of Oregon）運動總監Leo Harris取得華特·迪士尼本人的同意，正式讓唐老鴨成為學校的吉祥物。1974年，迪士尼公司正式授權俄勒岡大學，可於與運動相關的地點或事件使用唐老鴨圖像。1991年，此授權更延至學校相關商品。
Chiang Kai-hsin : 姜凱心（Chiang Kai-Hsin，1990年12月25日－），台灣女子羽球選手。畢業於國立臺灣師範大學運動競技學系。
Chiang Kai-hsin : 2015年7月，姜凱心代表中華台北（國立臺灣師範大學）出戰韓國光州市舉行的世界大學生運動會羽毛球比賽，與盧敬堯合作贏得混合雙打銀牌。賽後，她表示奪牌是意料之外，並指：「沒想到關關難過關關過，銀牌已經出乎預料，對這成績很滿意。」
Julia Peng : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Julia Peng : 2018年6月6日，彭佳慧被媒體拍到當街與精壯男擁吻，隨後在臉書宣布3月已與老公王丕仁簽字離婚，並發出兩人手寫聲明稿，語重心長地說感情的事，尤其夫妻之間，更難以清楚解釋，這是在兩人溝通後所做的決定，彼此也沒有任何離婚條件。
Brigitte Macron : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Brigitte Macron : 碧姬·瑪麗-克勞德·馬克宏 (，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，原姓特羅尼厄（--），<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，前夫姓奥齐埃（--），<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1953年4月13日－） 是法國總統埃马纽埃尔·马克龙的妻子，過去是一名高中教師。 她最後任職的單位是巴黎的私立聖路易·德·貢扎格中學（Lycee Saint-Louis de Gonzague）。
Brigitte Macron : 1974年6月22日，碧姬下嫁銀行家安德烈-路易·奥齐埃（André-Louis Auzière，1951-2020），並育有三名子女：塞巴斯蒂安·奥齐埃（Sébastien Auzière，1975年出生，工程师）、勞倫斯·奧茲耶爾-喬丹（Laurence Auzière-Jourdan，1977年出生，心臟病學家）和蒂費娜·奥齐埃（Tiphaine Auzière，1984年出生，律师）。 1991年以前他們一家住在特吕什特赛姆，之後移居亞眠。 他們於2006年離婚，隔年，碧姬與馬克宏結婚。
Chen Jiayuan : 陈嘉园在2005年加入新加坡羽總，2007年6月成為新加坡永久居民，至2009年6月获得新加坡公民权。
Chen Jiayuan : 陈嘉园（--，1991年2月16日－），原籍中國福建，現時為新加坡女子羽毛球運動員。
Billie Eilish : 對於她的個人形象，比莉說：<templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Billie Eilish : 在她與菲尼亞斯合作歌曲的過程中，比莉表示: <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Jeon So-yeon : 曾經参加近30次选秀，全部落选。
Emma Karlsson : 2018年，艾玛·卡尔松轉戰成人級別比賽。在1月舉行的瑞典羽毛球公開賽，她便與约翰娜·马格努松合作打進女子雙打比賽決賽，並以2比1（18-21、21-11、21-19）擊敗荷蘭的黛博拉·吉尔/埃姆克·范德阿尔，贏得生涯首個成人級別比賽的冠軍。
Emma Karlsson : 艾玛·卡尔松（，1998年5月16日－），瑞典女子羽毛球運動員。在青年期，她曾与约翰娜·马格努松赢得欧青赛女双冠军（2017年）。
Johanna Magnusson : 约翰娜·马格努松（，1998年11月15日－），瑞典女子羽毛球運動員。在青年期，她曾与艾瑪·卡爾松赢得欧青赛女双冠军（2017年）。
Jade Hameister : 2016年8月和2017年前段时间，她分别在布里斯班、悉尼和墨尔本举办TEDx演讲，共吸引12,000名学生参加；杰德还于2016年和2017年在华盛顿特区参加了国家地理频道探险者研讨会。
Jade Hameister : 杰德·哈米斯特（，2001年6月5日－）是澳大利亚一名就读于墨尔本的女学生，她是历史上最年轻完成“极地帽子戏法”的人，即她是最年轻的以滑雪方式抵达北极、南极，和穿越全球冰盖覆盖面积第二大的格陵兰岛的人。
Xiaojing Yan : 闫晓静（1978年－）是一位加拿大华人艺术家、装置艺术家、雕塑家。
Xiaojing Yan : 1978年出生于江苏，2000年毕业于南京艺术学院，2004年毕业于加拿大多伦多乔治布朗学院，2007年获得印第安纳宾夕法尼亚大学雕塑专业艺术硕士。曾任教于温哥华昆特兰理⼯⼤学艺术系。现任Sheridan College艺术系教学顾问。现居多伦多。
Dana L. Robert : 羅伯特和M·L·丹尼爾（M.L.
Dana L. Robert : 她是學術期刊《教會歷史》的編輯。
Dana L. Robert : Daneel）創立了北美第一個在大學的世界基督教研究中心。
Dana L. Robert : 黛娜·李·羅伯特（，1956年10月9日－）是基督教歷史學家和宣教學家。自1984年起，她是杜魯門·柯林斯世界基督教和宣教歷史教授（Truman Collins Professor of World Christianity and History of Mission）和波士頓大學全球基督教宣教中心（Center for Global Christianity and Mission）主管。
Daria Bilodid : 2018年9月，达莉娅参加世界柔道锦标赛，获得女子48公斤级的冠军，以17岁345天之龄成为历史上最年轻的柔道世锦赛冠军得主。
Tang Dan : 三地將唐手道與本地的武術結合，成為今日的跆拳道和空手道等等。
Yuka Ozaki : 最早的演藝活動為0歲時相片被用於小冊子上。
Yuka Ozaki : 2019年5月31日退出響事務所，隔日6月1日移籍至研音。
Yuka Ozaki : 2016年在電視動畫《幸運邏輯》的開頭短篇動畫「我們是幸運邏輯社！」中飾演主角須木菜乃花Ado，為其動畫出道作。
Tiger Huang : 1992年5月發行第二張專輯「分不到你的愛」時，因其獨特的聲音開始受到海外媒體的注意，於是黃小琥展開了一連串的海外宣傳工作，逐步培養歌迷。
Chen Li-chen : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Chang Show-foong : 2013年3月17日，張曉風辭任立委，遺缺由陳怡潔接任。
Liang Qiuxia : 在結束職業球員生涯後，她成為一名教練，並且是印尼國家隊的成員，訓練出包括王蓮香等球員。
Anly : 2015年8月，Anly的indies单曲《Bye-Bye》发售。除了这首原创歌曲，她还翻唱了加布里埃尔·阿普林的《Please Don't Say Your Love Me》，获得好评。
Anly : Anly（1997年1月20日－），日本女创作歌手，隶属于日本索尼音乐娱乐。
Anly : 2014年6月，Anly在沖縄ナムラホール为创作歌手miwa的巡演暖场。2015年春天高中毕业之后，她在東京下北泽的展演空间里的演唱受到了音乐业内人士的关注，受广播节目J-WAVE邀请，参与报道了「FUJI ROCK FESTIVAL '15」和「SUMMER SONIC 2015」等大型夏季音乐节。
Anly : Anly从出生到初中毕业以前，在冲绳的离岛伊江岛度过。在没有电脑和互联网的环境中，受喜欢60、70年代西洋音乐的父亲影响，常听蓝调和摇滚音乐，把吉他当作玩具度过童年。她从6岁开始练习父亲为自己购买的吉他。在父亲教授了基本和弦之后，几乎靠自学成才，并从初中三年级时开始自己作曲。
Qi Qiaoqiao : 齐桥桥（1949年3月1日－），原名习桥桥，籍贯中国陕西省富平县，擁有香港身份證，擁有加拿大永久居留權，中共元老习仲勋之女，即现任中共中央总书记习近平的姊姊。童年時，父親讓她隨母姓姓齊，而齊橋橋的名字便一直沿用至今。
Lisa Huang : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Feng Xinduo : 2016年4月20日，参加2016丝芭传媒战略发布会。7月30日，於SNH48第三屆總選舉獲得第5名，最終獲得88598.8票，入選第三屆總選舉選拔組，首次進入神七。9月15日，參加2016湖南衛視中秋晚會。12月31日，參加東方衛視跨年晚會。
Rina Fujisawa : 藤澤 里菜（1998年9月18日－），生於日本埼玉縣所澤市，日本女性職業圍棋手，擁有四段資格，隸屬日本棋院。其祖父為名譽棋聖藤澤秀行。
Javier Beirán : 哈维尔·贝兰（，1987年5月22日－）是西班牙男子篮球运动员。现时效力西甲大加那利岛球队。位置是小前锋。
Fatemeh Hashemi Rafsanjani : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Fatemeh Hashemi Rafsanjani : 拉夫桑賈尼出生於克爾曼省拉夫桑賈附近的巴赫拉曼的一個開心果富農家庭，他有八名兄弟姐妹。
Fatemeh Hashemi Rafsanjani : 拉夫桑賈尼作為伊朗國會議長長達九年，他是在伊朗伊斯蘭革命過後的1980年當選為第一屆議會議長，在後來連任第二屆議會議長。在共和國創立人魯霍拉·霍梅尼去世後，他參選1989年的總統選舉並成功當選，開展八年的總統任期。
Risa Watanabe : 在冠名節目《櫸字、會寫嗎?》的初期中，與志田愛佳由於不多話而被合稱「The Cool」（ザ・クール）。
Risa Watanabe : 2016年10月8日於國立代代木競技場第一體育館舉行的『GirlsAward 2016 AUTUMN/WINTER』正式出道。
Risa Watanabe : 2017年3月21日出席女性時尚雜誌《non-no》創刊45周年紀念活動，並與、成為該雜誌專屬模特兒，是櫸坂46第一位成為雜誌專屬模特兒的成員。
Lin Ching-yi : </div></div></div>
Katrina Chen : 陳葦蓁曾擔任許多社團幹部，包括世界華人工商婦女會溫哥華分會監事及台灣同鄉會理事，也多年義務主持許多大型活動－包括溫哥華著名的台灣文化節及國慶酒會。
Katrina Chen : 陈苇蓁（--，1983年7月14日－），华裔加拿大人，生於臺灣，現任卑诗省议员。
Tan Songyun : 2015年，她在《旋风少女》所饰演的范晓莹，表现的古灵精怪，让她再次受到大家注意，2016年，她首次担任担任女主角，于《最好的我们》所饰演的耿耿，获得爱奇艺尖叫之夜年度最具潜力演员，2017年，凭借《狐狸的夏天》，她获得了第二届金海鸥亚洲新媒体电影节网剧最佳女主角奖及第二届金骨朵网络影视盛典最佳女主角奖，肯定了她的演技；此外，由她担任女主角的《浪花一朵朵》播出后收视率也多次破1。
Safia Elhillo : 1990年12月16日，艾希洛在馬里蘭州的洛克威爾出生。父母是蘇丹人。
Safia Elhillo : 在其作品《一月生的孩子》中，艾希洛著重在移民和民族的脈絡下，探討歸屬和認同的主題。 在其他作品中她也探討愛和愛的缺席，以及從人類潛行的天性乃至人類未能滿足的慾望等主題。
Safia Elhillo : 艾希洛也在許多平台分享她的作品，像是TEDxNewYork、 安德瑪的"不可比妳"（Unlike Any）活動、 南非國家劇院、百老匯新阿姆斯特丹劇院，還有TV1的Verses & Flow節目。
Safia Elhillo : 艾希洛曾獲手推車獎（Pushcart Prize）提名，並於2016年手推車獎受到公開表揚。 她也是2015年布魯內爾大學非洲詩作獎的得主，2016年席勒曼非洲詩人第一本書獎（Sillerman First Book Prize for African Poets）得主，並曾獲選進駐小心惡犬基金會（Cave Canem）、對話網站（The Conversation）、 萊德農場空間（SPACE on Ryder Farm）等計畫。她的詩集《一月生的孩子》（"The January Children"） 贏得2018年阿拉伯裔美國作家圖書獎及喬治·艾倫博根詩獎（George Ellenbogen Poetry Award）， 是首位獲得喬治·艾倫博根詩獎的蘇丹裔美籍作家。 她亦名列2018年富比士公佈的非洲30歲以下30名創意領域傑出人士名單。 2018年艾希洛收到詩學基金會的露絲·莉莉（Ruth Lilly）及桃樂絲·薩金特·羅森堡（Dorothy Sargent Rosenberg）獎助金
Safia Elhillo : 她的作品刊登在多部出版刊物中，包括《詩歌》（"Poetry"）、《蔬菜濃湯》（"Callaloo"）和美國詩人學會的一日一詩系列， 也出現在包括《碎拍詩：嘻哈時代的新美國詩歌》（"The BreakBeat Poets: New American Poetry in the Age of Hip-Hop"）以及《反抗的女性：為新女性主義寫的詩》（"Women of Resistance: Poems for a New Feminism"）等選集中。
Bowinn Ma : 马博文毕业于卑诗大学，获得土木工程学士与工商管理硕士学位。
Bowinn Ma : 马博文（--，)，华裔加拿大人，现任卑诗省省议会议员（2017年5月9日至今）。
Luísa Sobral : 路易莎·索布拉尔出生在葡萄牙里斯本，童年曾有一段时间在美国居住，2009年毕业于伯克利音乐学院。
Shiori Yamao : 2020年3月12日，她因在國會反對通過新型流行性感冒等對策特別措置法，違反立憲民主黨的黨內共識而離黨。2020年6月16日，加入國民民主黨。
Nidhhi Agerwal : 她出生在印度海德拉巴，於班加罗尔长大。曾在Vidyashilp學院（Vidyashilp Academy）和Vidya Niketan學校上学（Vidya Niketan School）。她毕业于工商管理专业。她在芭蕾舞、和肚皮舞方面训练有素。
Ni Bowen : 倪博文（--，1998年7月11日－），浙江人，中国女子羽毛球运动员。
Ni Bowen : 2016年11月，倪博文代表中国參加西班牙畢爾包舉行的世界青年羽毛球錦標賽，助球隊贏得團體賽冠軍。
Olivia Yan : 甄詠蓓（--，1968年7月9日－），香港舞台劇導演、編作、演員及戲劇導師，是香港少數女性戲劇創作人之一。
Nanoka : 她於2011年在Gravure JAPAN上首次亮相。
Nanoka : 菜乃花出生於廣島縣福山市。她的名字「なのか（七夕）」來自生日7月7日。
Trần Thị Thanh Thúy : 陳氏青翠 （越南语：--，1997年11月22日－）出生於越南平陽省以安市，越南女子排球運動員，原先位置是快攻手現司職主攻手。由越南排球俱樂部VTV龍安隊發掘及培養，因高達191公分而被視為越南排球界的明日之星。曾於越南、泰國及台灣等聯賽出賽。現效力於日本V聯賽電裝輕蜂（Denso Airybees）。
Anne Skelbæk : 安妮·斯基尔贝克（，1990年8月31日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Peng Yu : 彭于晏（Eddie Peng Yu Yan，1982年3月24日－），生於澎湖縣，知名男演員。2002年在演藝圈出道，偶像劇《愛情白皮書》是其出道作品。
José Bolívar : 西蒙·何塞·安东尼奥·德·拉·桑蒂西马·特立尼达·玻利瓦尔·伊·帕拉西奥斯（，1783年7月24日－1830年12月17日），通称西蒙·玻利瓦尔，拉丁美洲革命家、军事家、政治家、思想家，他与圣马丁遥相呼应，为南美洲脱离西班牙帝国统治，爭取独立发挥了关键作用。
Akari Kitō : 2019年7月3日以歌手身分出道。
Cheng Chi-ya : 程琪雅（，1992年12月26日－），台灣女子羽球選手。目前就讀於臺北市立大學天母校區競技運動訓練研究所。
Cheng Chi-ya : 2015年8月，程琪雅參加印尼雅加達舉行的世界羽毛球錦標賽，與王齊麟合作出戰混合雙打項目，首圈就以0比2（18-21、17-21）不敵愛爾蘭的山姆·马吉/克洛伊·马吉出局。
Maryna Ilyinskaya : 玛丽娜·伊莱恩斯卡亚（，1999年3月13日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。
Gloria Ai : 2016年，受聘为赛富亚洲基金投资合伙人。
Gloria Ai : 2011年，任世界银行华盛顿总部国际金融总公司投资顾问。
Gloria Ai : 2010年，考入哈佛大学肯尼迪政府学院攻读公共政策硕士。
Mio Matsumura : 與一同擔任《鬧鐘新聞》主持工作的杉崎美香、高見侑里是好友。與TBS同期入社的田中美奈實關係也很好。
Mio Matsumura : 因為是歸國子女，英語非常流暢和標準，托業成績高達940分，還持有實用英語技能檢定準一級資格證書。在自己主持的節目《SPORTS!》中常與外國運動人用英語採訪交談。
Mio Matsumura : 小學四年級至中學一年級，在美國得克薩斯州達拉斯居住了三年半時間。高中畢業於慶應義塾湘南藤澤高等部，大學畢業於慶應義塾大學法學部政治學科（出自政治學家國分良成門下），還在「慶應義塾媒體傳播研究所」修讀完畢。2009年4月正式加入富士電視台成為播報員。
Sâmia Lima : 薩米亞·利馬（，2000年6月8日－），巴西女子羽毛球運動員。
Jaqueline Lima : 杰奎琳·利馬（，2001年4月23日－），巴西女子羽毛球運動員。
Mary Chen : 陳曼麗（Chen, Man-Li，1955年2月5日－），臺灣臺北市人。第九屆民主進步黨全國不分區立法委員，排名第三位，為環境保護、婦女權益專業代表。
Moga Mogami : 2018年8月15日，轉至個人事務所復出。
Natalia Rogova : 纳塔莉亚·罗戈娃（，1995年5月29日－），俄羅斯女子羽毛球運動員。
Rosie Duffield : 在竞选举期间，她表示反对文法学校却同时把自己的孩子送到文法学校，因此遭到批评。
Rosie Duffield : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 大不列颠及北爱尔兰联合王国国会
Rosie Duffield : 达菲尔德于2017年6月8日当选为坎特伯雷选区议员，以187票的多数击败朱利安·布拉西尔爵士，成为自1885年单一选区重新成立以来第一位代表坎特伯雷的非保守党议员，也是第一位在坎特伯雷当选的工党议员。
Kaito Anzai : 安西海斗身高1.72米，通过传球具有较强的中场组织能力，安西海斗于2016年升入柏雷素尔一线队，但没有获得过出场机会。
Tereza Švábíková : 特里萨·斯瓦比科娃（，2000年5月14日－），捷克女子羽毛球運動員。
Tereza Švábíková : 2017年3月，特里萨·斯瓦比科娃分别與凯特琳娜·托马洛娃以及菲利普·巴祖尔出戰捷克羽毛球國際賽，在女双準决赛以0比2（10-21、19-21）不敌乌克兰强档的玛丽娜·伊莱恩斯卡亚/耶利萨芙塔·扎尔卡；而混双决赛以1比2（19-21、21-19、17-21）不敌赛会头号种子、队友的雅各布·比特曼/阿尔泽比塔·巴索娃，赢得亚军。同年5月，她與菲利普·巴祖尔出戰羅馬尼亞羽毛球國際賽，在混双决赛以1比2（21-15、16-21、23-25）不敌德国的Lukas Resch/Miranda Wilson，赢得亚军。同年6月，她與菲利普·巴祖尔出戰拉脫維亞羽毛球國際賽，在混双决赛以1比2（12-21、21-19、11-21）不敌赛会8号种子、法国强档的法比安·德尔吕/朱丽叶·莫纳尔，赢得亚军。同期6月，她出戰立陶宛羽毛球國際賽，在女单决赛先输一局下，第二局途中退赛，赢得亚军；此外，还與搭档菲利普·巴祖尔的混双决赛以1比2（21-17、18-21、18-21）不敌爱尔兰的夏兰·钱伯斯/西尼德·钱伯斯，赢得亚军。
Danica Roem : 达妮卡·罗姆（，1984年9月30日－），美国记者、弗吉尼亚州民主党籍政治人物。
Danica Roem : 2017年，罗姆在弗吉尼亚众议院第13选区的选举中击败已连任25年、反对LGBT的共和党籍议员鲍勃·马歇尔（Bob Marshall），成功当选弗吉尼亚州众议员。由此，她也成为了首位当选美国州议员并就任的公开跨性别者。
Hisako Tōjō : 東城日沙子（1990年8月21日－）是日本的女性聲優，EARLY WING所屬。
Leo Li : 2011年，即将面临高考的李莎旻子不顾家庭反对，独自前往北京学习专业，最终考入武汉大学新闻与传播学院播音与主持艺术专业。
Leo Li : 2017年2月4日起，参演由陈铭章执导，何小庭出品并制作的微玄幻美食治愈轻喜剧《亲·爱的味道》，在剧中饰演甜品师李菲林，这是她首次正式参演电视剧并在剧中担当主要角色。
Tian Hua : 华天（Alex Hua Tian，1989年10月25日－），中英混血兒，满族，籍貫山西省定襄縣或河南省，中国马术運動員。
Sanyogita Ghorpade : 桑约吉塔·戈派德（，1992年11月5日－），印度女子羽毛球運動員。
Ayako Sakuramoto : 2011年7月，櫻本絢子代表日本參加在印度勒克瑙舉行的亞洲青年羽毛球錦標賽，與鳥居彩乃合作贏得女子雙打季軍。
Rain Lee : 李彩華（，1983年11月11日－），曾用藝名李彩樺，香港女歌手和演員。
Yukiko Takahata : 2015年11月，高畑祐紀子代表日本参加秘魯利馬舉行的亞洲青年羽毛球錦標賽，助隊伍贏得混合團體第四名。
Yoshiteru Hirobe : 廣部好輝（日语：----，1982年8月8日－），日本男子羽毛球运动员。福井縣出生，畢業於福井市立進明中学校、藤島高校及中央大学，其後加入日本Unisys株式會社，現已退役。
Naomi Wu : 除了公开的创客工作外，吴淖米还在Ruby on Rails担任专业编码员，并使用男性化名来保护她的身份并免受性别歧视。她还对一些电子产品进行测评。
Naomi Wu : 这篇文章引起了吴淖米和其他人的批评。当时据透露，根据当时吴淖米与《Vice》的协议，她的个人生活细节不应在文章中写出。《Vice》拒绝遵守协议并仍旧报道细节。
Naomi Wu : 吴淖米出现在2018年2月/3月的《Make》杂志封面上，该期还包括一篇分享她中国开源硬件经验的文章。她是第一个出现在《Make》封面上的中国人。
Naomi Wu : 2017年11月5日，Maker Media的首席执行官、《Make》杂志的出版人（Dale Dougherty）在社交网站上发表信息，怀疑吴淖米其人的真实性。2017年11月6日，多尔蒂向她公开道歉，表示他们辜负了《Make》杂志应该重视的包容性。吴淖米本人认为此事已得到解决。
Naomi Wu : 2017年国际妇女节，她被3D Printer & 3D Printing News列为男性主导的3D打印领域中最具影响力的43位女性之一。她认为在中国的课堂上使用3D打印来教授设计原则和创意是该技术最激动人心的发展，更认为3D打印是下一个桌面出版革命。
Naomi Wu : 在《Vice》杂志没有收回故事之后，吴淖米创建了一个视频，用她制作靴子的微小视频屏幕，简短地显示了《Vice》的主编的家庭住址。 因为被“曝光”,《Vice》的回应是将吴的Patreon账户撤回。 这暫時中断了吴的独立创客生涯，并回到自由编码。
Naomi Wu : 吴淖米的创客项目经常聚焦，包括赛博朋克服装和配饰以及其他项目。她早期（2015年）的一个设计是3D打印的“无影”高底鞋，带有一个藏有黑客工具的隔室，工具包括按键记录器、无线路由器和开锁工具。她向记者解释道女性服装经常缺少口袋，但“中国许多女性穿的显高的厚平底鞋有很多未使用的空间。”
Katharina Treutler : 卡塔琳娜·特羅伊特勒(Katharina Treutler，埃尔福特)是一家德国钢琴家
Katharina Treutler : 2016年起任教于莱比锡 菲利克斯 门德尔松 巴托尔迪 音乐与戏剧学院。
Katharina Treutler : 她曾就学于汉诺威，东京，巴黎，马德里，弗莱堡，师承格茨克、雅克·魯維耶、德米特里·巴什基罗夫、埃里克·李·萨基等。并多次获得国际钢琴大赛奖项。
Katharina Treutler : 此外，在阿姆斯特丹音乐厅，东京文化会馆，旧金山路易斯戴维斯交响乐音乐厅举办过演奏会。
Sophia Chan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Sophia Chan : 2021年3月，陳肇始向傳媒解釋「復必泰」疫苗藥瓶封蓋存有包裝瑕疵時，三度將瑕疵讀成瑕辟，引來一時熱論。
Sophia Chan : 陳肇始一直專注於控煙工作，研究領域為公共衞生、煙草成癮治療及保護兒童免受二手煙影響。2009年加入吸煙與健康委員會，開創香港首個戒煙輔導培訓計劃。2011年，她擔任世界衞生組織顧問，為訓練專業醫護人員透過倡導及教育工作，進行戒除煙癮介入治療提供意見。
Sophia Chan : 陳肇始曾就讀聖保祿中學，擁有英國曼徹斯特大學教育碩士、美國哈佛大學公共衛生碩士以及香港大學哲學博士學位。早年在香港及倫敦接受普通科及兒科護理培訓，並從事此方面的臨床工作。在1977年加入瑪麗醫院任學護，3年後成為註冊護士。
Liu Yulin : 改编自其父同名小说的电影《一句顶一万句》是她执导的首部电影长片，于2016年11月11日上映。
Liu Yulin : 刘雨霖（1987年－），河南新乡延津人，中国女性电影导演，作家刘震云之女，毕业于纽约大学电影学院研究生院。
Chisaki Morito : 森戶知沙希（2000年2月19日－）栃木縣出身，隸屬演藝經紀公司UP-FRONT AGENCY。2014年11月以Country Girls成員身分正式出道，後於2017年6月兼任早安少女組。（第14期成員），而Country Girls已於2019年12月完全停止活動，故其已完全移籍到早安少女組。
Yurie Omi : 大學時對中華文化感興趣，因此居留北京一月餘。
Serena Best : 塞雷娜·賈梅卡·威廉斯（，1981年9月26日－），生於密西根州，美國女子網球运动员，為網球史上最伟大的女子选手之一，美國體育史上最佳女子網球选手（與克里斯·埃弗特並列），全世界第一位網球大滿貫黑人女單冠軍，單打最高世界排名第一，23座大滿貫女單冠軍得主，網球史上第二位女子單打滿貫得主。她的姊姊維納斯-{}-·威廉姆斯也是女子網球選手，所以-{zh-cn:通常;zh-hk:有時會;zh-tw:通常}-稱呼塞雷娜為小威廉斯，簡稱“小威”，而維納斯則被稱為大威廉斯，簡稱“大威”。
Lu Ting : 2014年1月18日，參與了「SNH48紅白歌會」。
Lu Ting : 陸婷（，1992年12月18日－），出生於中國上海市，中國大陸女歌手、舞者及演員，現為大型女子偶像團體SNH48成員，所屬隊伍為Team NII。2013年8月18日以SNH48二期生成员的身份正式出道，同年的11月11日加入SNH48 Team NII。
Hoàng Thùy : 她是第一个出现在英国杂志上的越南模特，如Elle，Vogue和Grazia，也是能够参加倫敦時裝週和紐約時裝週的极少数越南模特之一。因此，她经常被认为是在国际上最成功的越南模特之一。
Hoàng Thùy : 黃垂（越南语：Hoàng Thùy，1992年3月15日－），原名黃氏垂（越南语: Hoàng Thị Thùy），出生在清化省一个贫穷的家庭，是一名在英国工作的越南模特、越南明日超模第二季（2011年）冠軍、2012「 Top Model of the Word 」前15名、2017越南環球小姐亞軍、2019環球小姐參選佳麗。 
Hu Zejun : 2017年4月，胡泽君出任中华人民共和国审计署审计长，成为首位女审计长。2020年6月，到龄卸任。8月，增补为全国政协人口资源环境委员会副主任。
Hu Zejun : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Park Hwan-hee : 朴煥熙（，1990年10月13日－），韓國女演員。曾擔任網拍與雜誌的模特兒，2015年參與演出《學校 2015》，正式以演員身份出道。
Tsai Ling-lan : 蔡鈴蘭（1942年5月13日－），中華民國政治人物，中國國民黨籍，前立法委員。
Taiki Shimada : 2014年12月，島田大輝與竹內義憲出戰美國大獎賽，在男子雙打決賽以0比2（13-21、6-21）不敵頭號種子、波蘭組合亚当·克瓦林纳/普热梅斯瓦夫·瓦查，奪得亞軍。
Fan Sun-lu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Jessica Rothe : 潔西卡·羅瑟（英語：Jessica Rothe；1987年5月28日－），本名為潔西卡·羅森堡（Jessica Rothenberg），是一位美國女演員，她因在2017年電影的《忌日快樂》飾演崔莉莎·「崔兒」·吉曼一角和2016年電影的《樂來越愛你》飾演亞莉希斯一角而聞名。
Henrique Casimiro : 卡塞米罗（，1992年2月23日－），全名卡洛斯·恩里克·卡西米罗（），出生於巴西聖若澤多斯坎波斯，是一名巴西職業足球員，司職中場。目前效力於西甲俱樂部皇家馬德里。
Alice Tangerini : 1999年，坦潔里尼獲得自然科學插畫家公會之「傑出服務獎」。2008年，美國植物藝術家協會將「植物科學藝術傑出獎」頒給了她。
Alice Tangerini : 坦潔里尼主要在繪製插畫，並在美國植物學家手下工作。雖然坦潔里尼使用壓製或乾燥的標本做畫，但她仍然前往加州、夏威夷和圭亞那，到自然環境中觀察植物。她將與分開：「植物藝術如果不能被當作『種』的話，至少也要是『屬』」。
Alice Tangerini : 除了繪製插圖以外，坦潔里尼在多個地方如史密森尼學會、美國農業部、、維吉尼亞聯邦大學、及明尼蘇達植物藝術學校（--）授課。她現在是美國自然史博物館植物部經理及植物藝術的策展人，並負責發表史密森尼學會植物插圖目錄。她也是美國植物藝術家協會的董事會成員
Pets Tseng : 曾沛慈（英文名：Pets Tseng，1984年10月21日－），台灣女藝人，出道於第二屆《超級星光大道》。
Cheng Kuei-lien : 立法院鄭貴蓮資料 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Jeong Ji-a : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Meredith Ellis : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Meredith Ellis : 梅莉迪丝·格蕾（）医生是美国广播公司在美国播出的医务剧《实习医生格蕾》中的一个虚构角色。这个角色由该剧集的制片人珊达·莱梅斯创作，女演员艾伦·旁派扮演，是这部剧集的主角。她起初是以外科实习生的身份进入节目中虚构的西雅图仁爱医院（后相继更名为西雅图仁爱西慈医院、格蕾斯隆纪念医院），逐渐成长为，并最终成为。作为世界著名外科医生艾莉丝·格蕾的女儿，梅莉迪丝每天既要做好主治医生的工作，维持与一夜情男友，之后成为丈夫的另一位主治医生德里克·谢柏德（帕特里克·丹普西饰）的关系，还要处理好与一众同事的友谊以及刚刚获得的新妈妈身份。
Summer Meng : 2020年3月5日，宣布與黃子佼登記結婚。
Summer Meng : 孟耿如（1991年7月20日－），臺灣女演員，實踐大學畢業。 2011年，演出《我可能不會愛你》的角色－李大仁的妹妹「李淘淘」，而廣受關注。
Lim Na-young : 2019年8月22日，Sublime Artist Agency表示已經與林娜榮簽訂專屬合約，未來將會全力以赴地支持她。
Lim Na-young : 2019年5月24日，Pledis娛樂表示PRISTIN解散，林娜榮確定解約。
Chiu Chang : 邱彰（1950年－），生于台灣高雄縣，現為美國執業律師、公益律師、知名法律作家，曾任立法委員。邱彰畢業於北一女、台大，取得哥伦比亚大学硕士及法学博士、新澤西州立大學（羅格斯大學）微生物學博士，曾任臺南市政府國際法律顧問、國立臺北科技大學及北京大学教授等職。
Ying Er : 曾經簽約於天娛傳媒，但在2006年解約，之後便成為巨力影視的旗下藝人，然而於2012年12月轉而與唐人電影簽約。
Ying Er : 2015年6月欢瑞世纪宣布与杨洋解约后，原欢瑞副总裁贾士凯随即也发声明称已于12日离职欢瑞，并获杨洋及颖儿转发支持，贾士凯称将与他们“携手共进”“一起向前走”。
Jang Hee-ryung : 張姬令（舊譯：張姬領，，1993年11月11日－），韓國女演員兼模特兒。2014加入JYP娛樂。
Chu Fong-chi : 2012年尋求立委八連霸被戲稱「朱八屆」，但在黨內初選中意外落敗，立委連任紀錄也因此中止。
Frida Tsai : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Frida Tsai : 2018年7月15日，當選民進黨第十八屆中執委。
Alexis Ren : 藍本身有著厭食症，並稱自己處於「一種心靈有毒的狀態」。
Alexis Ren : 除了雜誌外，藍也在手機遊戲《》的一系列廣告中演出。而她也推出了一款名為Ren Active的系列品牌。
Alexis Ren : 艾莉西斯·藍出生於加利福尼亞州聖塔莫尼卡。她的教育主要為在家自學，也是五個兄弟姐妹中的老三。她的母親是一名健康營養學家，因乳癌而於2013年去世。
Alexis Ren : 藍的男友為同樣身為模特兒兼網路紅人的傑·阿爾瓦雷斯（Jay Alvarrez）。直到2017年2月，藍宣布自己已和阿爾瓦雷斯分手。
Alexis Ren : 2017年8月，艾莉西斯·藍是該月發行的《美信》之。2018年3月，她登上《美信》墨西哥版的封面及成為《運動畫刊泳裝特輯》的新秀。
Joanna Lei : 雷倩父親為前中華民國海軍中將雷學明，母親鄭正玨。父母離婚，母親改嫁台灣資深著名體育主播傅達仁。
Dong Zhiyuan : 董志远（1989年3月16日－），是一名中国足球运动员，效力于中甲球队大连超越。
Yuka Kusunose : 楠瀨由佳（日语：----，1987年6月9日－），日本女子羽毛球運動員。高知縣出生，畢業於高知市立城東中学校和高知縣立高知西高校，現隸屬於北都銀行羽毛球部。
Yuka Kusunose : 2013年7月，楠瀨由佳在美國黃金大獎賽打進女單決賽，最後以0比2（12-21、13-21）負於泰国的沙西丽·德拉达那猜，屈居亞軍；之後，她又打進加拿大大獎賽女雙準決賽。
Lee Moon : 李賽鳳（，1965年2月14日－），生於香港，電影演員、動作武打女星。她在1980年代到1990年代中期為香港動作片的代表女星。因其相貌甜美可人，而被認為是警匪片中最漂亮的警花，是動作片中的天使。她的第一套動作片是1987年的《天使行動》。
Lin Wen-lang : 林文郎（1945年3月12日－），台灣政治人物，曾代表民主進步黨任職中華民國立法委員。
Lin Wen-lang : 2002年間，擔任立法院財政委員會委員的林文郎，被控自行或以他人公司等名義，炒作三洋紡織纖維及億泰電線電纜的股票交易價格。2012年11月22日中華民國最高法院以違反《證券交易法》判處林文郎有期徒刑1年8月確定，2012年12月25日發監執行。
Wang Pei-rong : 王沛蓉（1985年1月17日－），原名王美任，台灣女子羽球選手。
Wang Pei-rong : 2013年7月，王沛蓉代表中華台北出戰俄羅斯喀山舉行的世界大學生運動會羽毛球比賽，贏得混合團體和混合雙打銅牌。
Huang Sue-ying : 在2011年台灣塑化劑事件時，黃淑英被政治對手抨擊曾於2009年反對將第四類毒物DEHP升級為第一類毒物，此事件使黃淑英遭到國民黨籍立委邱毅以「低管制等級使黑心商人容易取得DEHP」緊咬。另外，黃淑英的身份背景也遭質疑和塑化劑廠商具有關係。
Abdul Aziz Abdul Nabi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ACE777;"| 統治者頭銜
Chen Szu-chi : 陳思綺（2002年6月20日－）是一名台灣游泳運動員，現就讀於新北市立中和高級中學。她曾參加2017年世界游泳錦標賽女子50公尺仰式比賽，最終預賽名列第39名無緣晉級。
Chen Szu-chi : 此外，她成為唯一代表台灣參加2017年世界游泳錦標賽的女子選手，於女子50公尺仰式比賽預賽上游出29秒42的成績，名列第39名。此後在2017年世界盃系列賽北京站上，50公尺仰式和100公尺仰式項目都締造了短道全國紀錄。
Lyndsey Scott : 在此之後她為Vera Wang，DKNY，Baby Phat，Fendi，Gucci，Louis Vuitton和2009年維多利亞的秘密時裝秀走秀，並出現在italian Elle雜誌上。Teen Vogue和W.Style.com也將她列為十大新人之一。
Yao Zhenhua : 姚振华（1970年2月15日－），广东潮汕人，房地产商，宝能集团董事长。
Rana Dajani : 英國"穆斯林科學雜志"曾贊揚她是伊斯蘭世界最有影響力的婦女科學家之一，"中東執行長雜志"所製作的"100位最有影响力的阿拉伯婦女"中達珍妮排第13位。
Rana Dajani : 達珍妮主張女性應接受科學教育，例如生物進化論和伊斯蘭教的關係。她創立和帶領“我們愛閲讀”計劃，這個計劃在超過30個國家向兒童提供讀寫能力訓練。 “我們愛閲讀”計劃向730名女性教授了說故事的技巧，2017年計劃獲得聯合國教科文組織世宗國王讀寫能力獎。計劃亦令約旦新建了330間圖書館，提升超過10,000名兒童的讀寫能力，當中更有百分之六十的兒童是女性。 這項工作亦令達珍妮獲得不少的榮譽：2015年教育影響力明星獎、2015年世界企業社會責任大會50位最具才華的社會創新者、2015年獲OpenIDEO兒童難民最佳想法獎"； 2013年獲得國會圖書館最佳實踐文學獎；2009年獲希奈戈阿拉伯世界社會創新者獎。
Rana Dajani : 2015年，達珍妮獲美國駐約旦大使館和美國駐安曼大使館中東及北非環境、科學、科技及健康辦公室列入女性科學名人堂，肯定了達珍妮在研究生物演化和伊斯蘭教上的工作和理論，以及達珍妮透過全基因組研究糖尿病，癌症和幹細胞的貢獻。 達珍妮促成了約旦建立規管幹細胞治療的法例條文，爲阿拉伯和伊斯蘭世界幹細胞治療規管建立了先例。
Christine Tsung : 宗才怡（1948年－），原籍安徽省，生於南京，台灣女性企業家。宗才怡為台北市立第一女子高级中学、國立臺灣大學商學院畢業，後於美國密蘇里大學取得企業管理碩士學位。
Christine Tsung : 自喻為「誤闖政治森林的兔子」。
Lee Gi-seong : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lee Gi-seong : 2015年李昇基參演電影《宮合》，飾演男主徐道允。於2018年上映。
Ivy Shao : 由2020年11月開始與吳慷仁交往。
Shi Xiufeng : 她参加了2017年FIBA女篮亚洲杯，最终获得第三名。
Minami Hamabe : 2017年主演住野夜的暢銷小說《我想吃掉你的胰臟》的真人化電影，飾演患有胰臟癌的女高中生山內櫻良得到好評而聲名大噪，並獲得了「第42屆報知電影獎」最佳新人獎、「第30屆日刊體育電影大獎」新人獎、「第41屆日本電影學院獎」新人演員獎。該片在日本累積票房35.2億日圓，為該年度日本本土電影票房第4名。
Lee Joong-seo : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Saki Ono : 與聲優桑原由氣、漫畫家佃煮海苔男以及同期同事朝井彩加交情很好。
Saki Ono : 2016年11月26日在自己的Twitter上宣布從劇團青年座映畫放送移籍至Just Production的消息。
Thilini Hendahewa : 蒂利妮·普拉莫迪卡·亨达赫瓦（--，1996年9月18日－），斯里蘭卡女子羽毛球運動員。
Angel Yin : 殷安琪（Angel Yin，1998年10月3日－）是一名美國職業高爾夫球手，目前在美國女子職業高爾夫協會打球。
Monie Tung : 董敏莉（--，1980年11月26日－），香港影視藝人、節目主持人和舞台劇演員。
Monie Tung : 初期她走歌手路線，發行首張專輯《Monie Monie》，後來以拍攝電影及電視劇為主，其中在她主演過眾多電影裡，受到最重大注目的作品為《師奶唔易做》及《性工作者十日談》。
Monie Tung : 2013年起為新城知訊台主持娛樂節目《娛樂旗艦店》，直至2016年1月8日主持最後一集節目後，連同30多名DJ被新城電台一併辭退。
Francesca Kao : 高慧君（鄒語：--（鄒語中Paicʉ指天上的星星，Yatauyungana指祖先來自Uyungana地方），於2020年，由族裡巫師提點，更名為Tanivu.
Francesca Kao : 1972年8月24日－），本籍台灣原住民鄒族，台灣女歌手及演員，出生於嘉義縣阿里山鄉達邦村。其祖父高一生與外祖父汪清山皆為台灣白色恐怖的受難者，妹妹為歌手高蕾雅，知名女歌手湯蘭花為其表姑，女演員田麗為其遠房表姐。是三金（金馬、金曲、金鐘）入圍者。
Bao Yuqing : 鲍语晴（1993年9月23日－），中國女子藝術體操運動員。
Shu Siyao : 舒思瑶（1992年9月12日－），四川泸州人，中國女子藝術體操運動員，現時為中國國家藝術體操隊的隊長。2014年，網絡瘋傳一張她懸空倒立做一字馬的照片，因而有新版“一字马女神”的稱號。
Shu Siyao : 2009年10月，舒思瑶參加在山东省德州市举行的第十一届全国运动会，除助四川队贏得团体赛银牌外，亦在个人全能绳操比赛中，以20.950分得第九名。
Zhao Jingnan : 赵敬楠（1995年3月7日－），中國女子藝術體操運動員。
Lee Soo-mi : 2015年至2016年間，曾在中國以藝名「李秀美」活動。
Lee Soo-mi : 2013年11月28日，D-unit所屬公司表示受美將作為女主角出演 D-unit新歌《너야 (你啊)》MV。
Lee Soo-mi : 李受美（--，，1989年3月3日－），韓國女藝人，現以藝名李瑞安（--，）作為演員活動中。
Alexandria Ocasio-Cortez : 支持單一保險人制度，以及將醫保視爲基本人權
Alexandria Ocasio-Cortez : 提出對收入超過一千萬美元收最高可達70%的邊際稅率
Alexandria Ocasio-Cortez : Ocasio-Cortez是國會進步新生成員的非正式團體成員。
Alexandria Ocasio-Cortez : 歐加修-寇蒂茲和其他七名議員發表了一封來自兩黨的信，強烈批評了NBA對涉及休斯敦火箭隊總經理達雷爾·莫雷推特的爭議處理方式。這些議員寫道，NBA的回應不僅“出賣了一名美國公民”，而且“強化了中國共產黨的觀點，即那些指出中國在香港的鎮壓是最好的陳述意見，而不是事實”，同時也是“對美國基本價值觀的背叛”。
Alexandria Ocasio-Cortez : 2018年6月26日，奥卡西奥-科尔特斯以“政治素人”之姿，在2018年美国众议院选举纽约州第14国会选区的民主党初选中，以57.5%的票數(15,897票)击敗獲得42.5%票數(11,761票)的在任众议员、众议院民主党党团主席约瑟夫·克劳利，获得了该选区的民主党议员提名。这一胜利也被美國主流媒體認为是2018年美国中期选举中爆出的最大冷门。
Pak Song-il : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Yumiko Takino : 3月19日，通過STU48第一期生徵選的最終審查，成為STU48的預定成員。
Yumiko Takino : 因為對薩克斯風一見鍾情，從初中起就加入管樂社團。曾說過「透過參加薩克斯風的演奏會，不但可以學習技術，還能學到朋友的重要性！」。STU48劇場管理人山本學評論瀧野「薩克斯風的技能，直接來說有到職業級。是值得期待其今後活躍的成員。」。
Yumiko Takino : 2016年，因升讀大學而從山口搬到廣島，成為現役大學生。以在廣島就讀大學為契機，決定報名參加STU48的徵選活動。
Yumiko Takino : 4月25日，在登載第9屆AKB48選拔總選舉參選者的雜誌書《AKB48總選舉官方指南2017》（--；講談社・2017年5月17日發售），獲選為單元企劃「#注目的100人」登場的100位AKB48集團成員之一。該雜誌書在每屆AKB48選拔總選舉舉行前固定發行，而「#注目的100人」又具有一定指標性，對於當時尚未正式出道的瀧野別具意義。
Kim Dong-min : 金旻鍾（，1971年3月23日－），韓國男演員、歌手。
Susan Thornton : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Chan Ya-wen : 詹雅雯（1967年3月2日－），本名詹淑貞，臺灣台語流行音樂女歌手、作詞家、作曲家。出生於彰化縣員林市，籍貫澎湖縣。詹雅雯出身勞工家庭，1980年代以台語流行音樂合唱團體「櫻花姐妹」出道，走唱直至1991年起才開始灌錄個人專輯，並以日本演歌式的唱腔走紅藝界，素有「夜市江蕙」的美稱，以演唱國台語老歌與演歌類歌曲為主。三立電視台台語歌唱節目超級紅人榜評審。
Maho Kuwako : 2017年5月30日，在自己30岁生日之际和主播谷冈慎一结婚。2018年6月3日，兩人正式離婚。
Duan Yixuan : 2021年1月16日，參與了「SNH48 Group第七届年度金曲大赏BEST 50」。
Alexandra Trusova : 特魯索娃出生於梁贊，2008年開始她一直在故鄉跟從Olga Shevtsova接受花樣滑冰的訓練，2015年她移居至莫斯科跟隨Alexander Volkov受訓，16年開始師從Eteri Tutberidze。 ​​​​
Alexandra Trusova : 亞歷山德拉·凡亞切斯拉夫沃芙娜·特魯索娃（，2004年6月23日－），俄羅斯花式滑冰運動員，為目前女單自由滑世界紀錄保持者（166.2分）。2020年歐洲錦標賽季軍、2019年大獎總決賽季軍。2017-2018年度青年組大獎賽總決賽冠軍，她以13歲又169天之齡成為史上最年輕的該賽冠軍得主；她亦是2018、2019年兩屆世界青年花式滑冰錦標賽金牌得主，2021世界錦標賽女單季軍。
CIL Chen : 在2015年8月，《维度22》VR艺术展在南国书香节，由岭南美术出版社主办。
CIL Chen : 在2013年3月，行为艺术“孵化儒商”在广州街头举行。视频刊于腾讯大粤网。
CIL Chen : 曦儿（, 1963年－）本名陈冬兰，笔名为曦儿或C儿。是一位中国艺术家、文学家。曾于大学教书，曾在深圳和美国创业。
CIL Chen : 2016年7月腾讯大粤网、新浪新闻、广州日报、雅昌艺术网、今日头条、21CN手机网等媒体刊登了“我素我行-曦儿作品展”开幕式及采访等报道和视频。
CIL Chen : 2017至2018年，曦儿的作品在“回归本体—广东新时期抽象型艺术溯源”中展出。此次展览是一个跨年度三地巡回群展，由广州美术学院美术馆、关山月美术馆和岭南美术馆主办，杨小彦与胡斌策展。
Yuri Huang : 黃喬歆（Yuri Huang，1986年4月11日－），臺灣女藝人、客家人，藝名瑤瑤（Yao Yao），畢業於中壢家商美容美髮科，黑澀會美眉成員之一，2005年10月3日首次亮相。在學時曾是田徑隊隊員，<mark class="template-facttext" title="需要提供文献来源">平日愛玩Cosplay與數獨</mark>，藝人Apple為其姐姐。
Hikaru Takahashi : 2014年參加第14屆全日本國民美少女比賽獲得冠軍，進入藝能界。<ref name = "mantan2014/08/05"></ref><ref name = "mantan2014/08/06"></ref><ref name = "sponichi2015/08/05"></ref><ref name = "sponichi2015/08/06"></ref><ref name = "oricon2014/08/06"></ref>
Yang Fang-wan : 2016年6月8日任職國家年金改革委員會委員。
Yang Fang-wan : 2018年9月13日，楊芳婉被爆料是蔡英文的同學，也是總統蔡英文所提名的監委，被遭質疑是靠裙帶關係。
Yang Fang-wan : 楊芳婉（1956年－），是臺灣女律師，民主進步黨黨籍，專長是性別平等法律，長期致力促進婦女權益，現任監察委員，曾任臺北市婦女新知協會第3－4屆理事長，行政院婦女權益促進委員會第五屆委員，行政院勞工委員會兩性工作平等委員會委員，現任國際婦女法學會理事、臺灣婦女團體全國聯合會副理事長。2007年5月13日，因民主進步黨立法委員盧天麟轉任勞委會主委，遞補為第6屆全國不分區立法委員；並於2011年7月13日獲民進黨提名為2012年中華民國立法委員選舉全國不分區立委排名第21位。
Nana Anima Wiafe-Akenten : 契維語主要在阿散蒂地区通行，另外亦有在加納的布朗阿哈福地区、中部地区、东部地区、西部地区及沃尔特地区的部份地方通行。
Taishi Matsumoto : 松本泰志（1998年8月22日－），日本足球運動員，日本國家足球隊成員，司職中場，現效力大阪櫻花。
Bhad Bhabie : 布雷戈利出生于美国佛罗里达州博因顿比奇。她的母亲芭芭拉·安·布雷戈利（Barbara Ann Bregoli）在怀孕之前与她的父亲艾拉·佩斯科维茨（Ira Peskowitz）交往了一年，二人后来在布雷戈利还是婴儿时分居。她的父亲是犹太人，母亲是意大利裔。布雷戈利主要由她的母亲抚养大，并与她在棕榈滩县警局担任警官的父亲疏远。
Choe Chun-sik : 2012年，崔春植被命任為第二自然科學院院長，負責發射火箭的任務。他也因而被封為中將。2014年3月，他第四度當選為最高人民會議的代議員。
Sayaka Harada : 高中決定進路時立志成為聲優，於2015年進入養成所。
Sayaka Harada : 2019年7月31日由於契約期滿，從CLARE VOICE退所，以自由身活動。
Kim Eun-ha : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Ayla Huser : 艾拉·胡塞尔（，1992年5月27日－），瑞士女子羽毛球運動員。
Wen Chen-ling : 温貞菱（1992年10月23日－），臺灣女演員，母親為菲律賓台僑，有菲律賓和西班牙血統，父親為臺日混血，兩歲時喪父。
PeiJu Chien-Pott : 曾與包括Nimbus Dance Works、Buglisi Dance Theater、Mophoses 、Korhan Basaran Artist、台北越界舞團等許多舞團合作，並在多位國際知名編舞家的新作中擔綱主角，包括西班牙的那丘・杜瓦托、希臘的安東尼斯・佛尼亞達克斯、瑞典的馬茲・艾克。
Jin Lee : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Vicky Chen : 2013年，韩雪在苏州为《淑女之家》方晓曦一角试镜，在没找到合适的小演员后把因巧合在同一摄影棚的文淇叫去试镜，因为入戏很快一下子就哭出来，被韩雪相中最终出演该剧。2014年参演都市家庭喜劇《酷爸俏媽》。2016年客串青春電影《少年》。2017年10月1日，以電影《嘉年華》和《血觀音》分别提名第54屆金馬獎最佳女主角與最佳女配角，从而成为金马历史年龄最小的影后入围者。10月27日憑藉電影《嘉年華》榮獲安塔利亞國際電影節第54屆金橘獎『最佳女演員獎』。11月25日以電影《血觀音》榮獲第54屆金馬獎最佳女配角獎，也是金馬獎女配角獎的第三位年輕獲獎者。2018年，根据天下霸唱同名小说改编电视剧《天坑鹰猎》在优酷播出，文淇在剧中饰演鹰屯少女菜瓜。2017年12月22日，参演的电影《心理罪之城市之光》上映，文淇在片中饰演案件受害者廖亚凡。
Lekha Shehani : 莱卡·舍哈尼（--，1993年1月30日－），斯里蘭卡女子羽毛球運動員。目前為斯里蘭卡空軍志願軍成員。
Joelle Lu : 陸明君（--，1976年12月4日－），女，台灣模特兒與演員。
Kurone Mishima : 代表作為改編成電視動畫的《為美好的世界獻上祝福！》（著：曉夏目）、《不正經的魔術講師與禁忌教典》（著：羊太郎）。
Alena Kostornaia : 於2017年俄羅斯青年花式滑冰錦標賽排名第十六 。
Alena Kostornaia : 阿廖娜·謝爾蓋耶芙娜·科斯托娜婭（，2003年8月24日－），俄羅斯花式滑冰運動員，為2017-2018年度青年組大獎賽總決賽銀牌得主、2018年俄羅斯錦標賽銅牌得主、2018年世界青年花式滑冰錦標賽銀牌得主、2018-2019年度青年組大獎賽總決賽金牌得主及2019-2020年度大獎賽總決賽金牌得主。
Mary Parr : colspan="3" style="border-top: 5px solid #65BCFF" | 英格蘭王族
Mary Parr : 在Showtime的剧集都铎王朝（The Tudors）的第四季也是最后一季中，凯瑟琳由女演员朱莉·理查德森（Joely Richardson）扮演，该剧于2010年春首播。
Kavidi Sirimannage : 卡文迪·伊斯汉迪卡·西丽万内奇（--，1995年9月27日－），斯里蘭卡女子羽毛球運動員。
Kelly Huang : 小嫻（1980年3月9日－），本名黃瑜嫻，臺灣女藝人、節目主持人、演員，也是主持人胡瓜的乾女儿。
Wan Wan : 彎彎的Flickr （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Meini Cheung : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Ricardo Reyes : 內夫塔利·里卡多·雷耶斯·巴索阿尔托（，1904年7月12日－1973年9月23日），筆名巴勃罗·聂鲁达（--， ），智利外交官與诗人，1971年诺贝尔文学奖得主。
Abigail Smith : 1783年，隨著《巴黎和約》的簽署，美國獨立戰爭結束。之後，艾碧該與丈夫到巴黎逗留了8個月。之後，與時任美國代表的丈夫亞當斯來到英國。其間，艾碧該將自己在歐洲的感受以書簡形式作了記載，同時也將曾親眼目睹和接觸過的一些各國政要作了辛辣的諷刺或嘲弄。
Asahi Inoue : 平時經常聽廣播，每週固定錄下TBS廣播節目《》並聆聽。
Asahi Inoue : 興趣是與兩位姪甥玩耍及日本箏，擅長認人的臉但卻不擅長記名字。此外她持有小學校和中學校的教師證，因此表示「不當主播的話，會成為一名小學教師」。
Asahi Inoue : 日本岡山縣玉野市出身。從進入御茶水女子大學畢業後，2004年進入NHK。高校時期曾擔任棒球社經理，此外中學及大學了加入箏曲社，曾於中學時期獲得全國大賽第三名的佳績。
Jin Eun-young : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kong Hee-yong : 孔熙容（，1996年12月11日－），韓国女子羽毛球運動員。在世界排名，她与金昭映的组合最高排名第九(注：东京奥运）。
Kong Hee-yong : 2013年10月，孔熙容參加泰國曼谷舉行的世界青年羽毛球錦標賽，助国青隊赢得混团冠军。
Kim Seong-joong : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Seong-joong : 2015年5月12日入伍服兵役，2017年2月11日退伍。
Yume Miyamoto : 宮本侑芽（1997年1月22日－）是日本的女性聲優、演員，福岡縣出身。向日葵劇團所屬。
Rin Emasu : 出生於1995年8月11日。眼睛的顏色是棕色的。興趣是籃球，剣道，書道，歌唱等。最喜歡食的食物是杏仁豆腐，巧克力，咕嚕肉。在高校時代曾加入戲劇部，出席全國大賽並獲得優秀獎，駒澤大學升學。2015年度起開始女演員行業，2016年加入Dolce Star有限公司，2017年2月正式開始在SHOWROOM中的『えますりんがこたえます』放送。
Jacqueline Guan : 杰奎琳·关（，1994年11月3日－），澳洲華裔女子羽毛球運動員。
Queenie Tai : 2011年，戴君竹與台灣男演員黃懷晨訂婚。2012年6月30日結婚。
Tan Ai-chen : 譚艾珍（1953年2月22日－）台灣女藝人，資深演員。
Siti Fadia Silva Ramadhanti : 西蒂·法迪亚·席尔瓦·拉马丹蒂（，2000年11月16日－），印尼女子羽毛球運動員。她与里汉·诺法勒·库沙尔扬托曾贏得2017年亚青賽混双冠军得主，亦是印尼第四支亚青賽混雙冠軍组合。
Lee Su-ji : 2014年11月5日，出演同公司前輩洪真英的音樂錄影帶《Cheer Up》。
Lee Su-ji : 李繡至在Music K娛樂到大邱挑選練習生時被選中，展開爲期兩年的練習生涯。
Amanda Chou : 周曉涵（1984年8月8日－），台灣女演員，多曼尼經紀公司旗下成員。
Cherry Ngan : 顏卓靈曾就讀沙田官立小學下午校、沙田官立中學理科班、及後於樂善堂楊葛小琳中學就讀預科，其後畢業於香港浸會大學英國語言及文學系。
Wang Fengying : 王凤英（1970年－），河北保定人，汉族，中华人民共和国政治人物、第十二届全国人民代表大会河北地区代表，现任长城汽车股份有限公司总裁。
Lee Boo-jin : 李富真（韩国语：이부진，1970年10月6日－），生于韩国首都首尔特别市，韩国女性企业家，韩国首富、三星集团會長李健熙长女，现任新罗酒店社長。《福布斯》杂志估算她是当今韩国女首富。
Wu Guixian : 吴桂贤（1938年－），河南巩义人，中华人民共和国工人、政治人物，中共第九至十一届中央委员，第十届中央政治局候补委员。曾任中华人民共和国国务院副总理（1975年1月至1977年9月），也是中国的首位女性副总理，亦是中國最年輕的副總理。西北大学毕业，1958年加入中国共产党，曾被评为中国纺织系统的劳动模范。
Nanaka Suwa : Sunshine!
Nanaka Suwa : 喜歡的東西是甜食，不喜歡人多群聚的地方。
Nanaka Suwa : 2015年，獲選為「LoveLive!
Wu Ke-xi : 2016年她以《再見瓦城》入圍第53屆「金馬獎最佳女主角獎」。
Wu Ke-xi : 而在多倫多影展的北美首映會後，女主角吳可熙表現亦備受國外影評讚譽。《滾石雜誌》認為她演出女性的堅毅，宛如《翻轉幸福》裡的珍妮佛·勞倫斯。吳可熙為該片花了1年左右的時間投入「受訓」，在泰國餐廳打工、洗盤子洗了半年，接受語言訓練，並到工廠打工，以揣摩工人的習性與肢體動作，力求與一般工人無異。為了專心準備電影，幾乎一整年都沒有什麼收入 。
Joanne Missingham : 黑嘉嘉（，音譯喬安·密辛漢，1994年5月26日－），是臺灣女子職業圍棋選手，生於澳洲布里斯本，為臺灣與澳洲混血，持有中華民國與澳大利亞雙重國籍，目前為台灣棋院職業七段棋士，同時擁有中國棋院職業初段資格。
Wang Shaudi : 王小棣（1953年8月15日－），臺灣知名電影、電視劇的編劇和導演，擅於觀察社會各階層人物並描寫、以戲劇呈現，曾在國立臺北藝術大學和中國文化大學教授電影課程，也是紀錄片工作者，其父親為前陸軍上將王昇。
Yu Xiuhua : 她从2009年开始诗歌创作，主题大多关于自己的亲情、爱情以及对生活的感悟，到2015年初为止，共写了2000多首诗。
Yu Xiuhua : 余秀華（1976年3月22日－），诗人。身患脑瘫残疾。她因作品《穿过大半个中国去睡你》在《诗刊》的微信账号发布而出名。
Jia Ling : 2015年在央视春晚上表演小品《喜乐街》。
Jia Ling : 2015年因在《欢乐喜剧人》中改编花木兰喜剧小品，被木兰文化研究中心要求道歉。但很多网友也认为没必要道歉，该事件富有争议。木兰文化研究中心的真实性和权威性也富有争议，有民众呼吁加强对这一类协会的监管。
Jia Ling : 2003年毕业于中央戏剧学院相声表演专业，2005年考入中国广播艺术团，并拜冯巩为师。
Jia Ling : 2018至2021年，浙江卫视《王牌对王牌》固定嘉宾之一。
Nieng Yan : 颜宁（1977年11月21日－），女，山东章丘人，中国结构生物学家，“长江学者奖励计划”特聘教授。
Himeka Nakamoto : 2018年1月31日，中元在乃木坂46官方網站的網誌正式關閉。
Himeka Nakamoto : 2011年8月21日，中元在面試時演唱了AKB48的《想見你》，最終合格，成為乃木坂46的1期生。2011年8月25日，她宣佈從SPL∞ASH畢業。
Zhang Zetian : 2016年3月18日，刘强东和章泽天二人在香港生下了一个女儿。
Zhang Zetian : 2013年，章泽天申请去美国哥伦比亚大学附属的巴纳德学院交流学习一年。
Zhang Zetian : 章泽天（1993年11月18日－），江苏南京人，中国企业家、投资人、京东公益基金会荣誉理事长、京东时尚品牌拓展顾问。
Agnes Chow : 2020年8月11日，周庭获准保释。
Agnes Chow : 2020年7月6日下午，東區裁判法院繼續審理前香港眾志秘書長黃之鋒、前主席林朗彥及前成員周庭涉嫌於2019年6月12日煽惑示威者包圍灣仔警察總部一案，三人被控煽惑他人集結罪，其中周庭承認煽惑他人明知而參與未經批准集結罪、明知而參與未經批准集結共兩罪，押後8月5日於西九龍裁判法院判刑，期間周庭被獲准繼續保釋。
Yūko Nakagawa : 昭一逝世後，自民黨在昭一原選區北海道第11區的繼任人選空白。2011年郁子決心奪回丈夫的選區，自願參加北海道11區自民黨支部的公募，並成功被選出成為自民黨公認候選人。
Elizaveta Levina : 她2019年当选密歇根大学杰出教员成就奖(Distinguished Faculty Achievement Award)，该奖每年在全校范围内仅授予5人。
Elizaveta Levina : 莱维娜教授是2016年汤普森ISI“高被引用作者”之一。
Elizaveta Levina : 从2017年起，莱维娜成为密歇根大学统计系Vijay Nair讲席教授。
Elizaveta Levina : 莱维娜的丈夫，爱德华·伊欧尼迪斯（Edward Ionides）也在密歇根大学统计系任正教授。 他们有三个孩子。
Elizaveta Levina : 她2011年当选为 国际统计学会（ISI） 会员，2016年当选为 美国统计协会 (ASA) 会员和国际数理统计学会 （IMS）会员。
Elizaveta Levina : 莱维娜2010年获得 美国统计协会 颁发的诺瑟年轻学者奖（Gottfried E. Noether Award），以表彰她在非参数统计领域的突出贡献。该奖金每年授予一位青年统计学家。
Elizaveta Levina : 伊丽莎维塔（丽莎）莱维娜（）是俄裔美国的 数学统计学家，密歇根大学统计系Vijay Nair讲席教授 ，现任系主任。她在高维统计（协方差矩阵估计（covariance matrix estimation）、图模型 （graphical models）），统计网络分析，及 非参数统计 等多个统计学领域做出了杰出贡献。
Baek Ha-na : 2017年3月，白荷娜与李幽琳出戰大阪羽毛球國際挑戰賽，在女雙準決賽以0比2（16-21、16-21）不敌日本的櫻本絢子/高畑祐紀子。同年11月，她与李幽琳出战澳門羽毛球黃金大獎賽，在女双决赛以0比2（10-21、17-21）不敌赛会8号种子、中国的黄雅琼/于小含，赢得亚军。
Lee Yu-rim : 2017年3月，李幽琳与白荷娜出戰大阪羽毛球國際挑戰賽，在女雙準決賽以0比2（16-21、16-21）不敌日本的櫻本絢子/高畑祐紀子；而混雙方面，則在準決賽以0比2（13-21、19-21）落败于队友朴炅熏/孔熙容。
Yvonne Yao : 姚-{采}-穎（英文：Yvonne Yao，1981年11月16日－)，台灣台北市人，為台灣知名的模特兒，演員。
Venus Wong : 王敏奕（，1992年1月1日－），出生於廣東省惠州市。現為香港女藝人。
Heiward Mak : 麥曦茵（英文：Heiward MAK Hei-yan，1984年8月21日－），女，香港电影導演和编剧。
Candace Chong Mui Ngam : 莊梅岩（Candace Chong Mui Ngam，1976年9月9日－），香港劇作家。
Candace Chong Mui Ngam : 1999年畢業於香港中文大學，取得社會科學院榮譽學士，主修心理學、香港演藝學院戲劇學院編劇系深造文憑畢業，英國倫敦大學皇家霍洛威学院（Royal Holloway, University of London）戲劇碩士。前中英劇團駐團編劇。
Amanda Strang : 阿曼達·斯特朗（--，1980年1月21日－），華文傳媒通稱Amanda S.，2019年1月起中文姓名為龍玥心，法國模特兒，父為法國商人，母為台灣人，在香港出道。曾在台灣、印度、法國居住，留學美國波士頓主修商業及經濟。後來在香港被發掘，獲邀在化妝品SK-II的廣告擔任主角，令她轉移到香港發展其模特兒事業。曾在郭富城MV中任女主角，並與郭富城傳出緋聞。隨後與經理人公司Starz People簽約，並暫停其大學學業。阿曼達·斯特朗曾參與TVB電視烹飪節目《美女廚房》，並曾獻吻予陳小春、方力申、梁漢文及評判之一的周中師傅。
Zhang Xinyi : 1998年毕业于四川艺术职业学院，之后在深圳市歌舞团当演员，2001年进入中央戏剧学院表演系学习，出演过多部话剧和影视剧。
Zhang Xinyi : 张歆艺（1981年5月29日－），中国女演员，四川资阳人。
Zhang Xinyi : 与演员袁弘（1982年8月23日-）现为夫妻关系，二人婚礼于2016年5月30日在德国古城堡举行。
Azumi Waki : 進入事務所後的初出道作品為《偶像大師 灰姑娘女孩》。
Azumi Waki : 東京動畫、聲優專門學校出身。中學時代原本想成為空中服務員，但進入高中後因為英文表現不理想而改以聲優為目標。
Gao Fangjie : 高昉洁（--，1998年9月29日－），江苏南京人，中国女子羽毛球运动员。曾是南京市第十二中学2017届学生。由於高昉洁打法傾向进攻型，而且身材高挑，留着马尾辫，與名將李雪芮非常相似，因此有“小李雪芮”的稱號。
Rita Carpio : 韋綺姍（，1965年6月17日－），菲葡混血兒，1980至1990年代的香港流行曲歌星，出生於音樂世家，香港歌手杜麗莎為其堂姊。
Simone Askew : 西蒙·艾斯休（），美国陆军少尉 。於2018年畢業自西點軍校，並獲選為罗德学者。在2017年，她成為首位獲得西點軍校學生兵團長的非裔美国女性。 被視為美軍種族和性别平等的重要一步。
Cailee Spaeny : 卡莉·史派妮（，，1997年7月24日－）是一名美國女演員和歌手。較知名的是在2018年電影《環太平洋2：起義時刻》中擔任女主角，該片由史蒂芬·S·迪奈特執導，這同時也是她參演的首部長片。
Anabela Fátima Xavier Sales Ritchie : 1999年，澳門回歸後續任澳門特別行政區立法會議員，2001年離開議會。
Hai Qing : 1997年考入北京电影学院，黄磊是她的班主任。
Hai Qing : 海清（本名黄怡，1977年1月12日－），中国大陆女演员，江苏南京人，毕业于北京电影学院。凭借着其在《蜗居》和《媳妇的美好时代》等影视作品中塑造的好媳妇形象，享有“国民媳妇”之称。
Xin Chunying : 信春鹰主要研究法理学，侧重西方法哲学，对当代西方后现代法哲学研究较深。主要著作有：
Xin Chunying : 信春鹰（1956年10月13日－），女，内蒙古通辽人，汉族，中华人民共和国法学家，中国共产党党员。中共第十九届中央委员。
Yan Zhichan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 中国共产党职务
Yan Zhichan : 2018年7月，调任中共广西壮族自治区党委常委，自治区政府党组成员、副主席。
Anne Chao : She and her collaborators have published more than 130 papers with citations > 28000 in Google Scholar (accessed in February 2021).
Anne Chao : She is a Fellow of the Institute of Mathematical Statistics, and held a Taiwan National Chair Professorship.
Anne Chao : Anne Chao is 60% statistician, 30% mathematician and 10% ecologist.
Anne Chao : She received her BS in mathematics from National Tsing Hua University, Taiwan, in 1973, and her PhD in statistics from the University of Wisconsin-Madison in 1977.
Anne Chao : Since 1978, she has been with the Institute of Statistics, National Tsing Hua University, Taiwan, where she is currently a Tsing-Hua Distinguished Chair Professor.
Anne Chao : Anne Chao's Google Scholar
He Luli : !
He Luli : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 民主党派职务
He Luli : 何鲁丽（1934年6月－），女，中法混血儿，山东菏泽人，中华人民共和国政治人物。曾任中国国民党革命委员会中央委员会主席，中國人民政治協商會議第八屆全國委員會副主席（1996年增選），第九、十屆全國人民代表大會常務委員會副委員長。
Lynn Jenner : 布萊克·亞歷山大·詹納（，1992年8月27日－）是一位美國男演員和歌手。
Soledad Buendía : 雷瑪塔（美美）Remata Remedios(Meme)
Xiyeon : 2019年5月23日官方宣布PRISTIN解散，施妍與Pledis解約。
Manuela d'Ávila : 曼努埃拉·平托·维埃拉·达阿维拉（；1981年8月18日－）是巴西的一个新闻工作者和政治家。她是巴西共产党的党员。2007年－2015年，她任代表南里奥格兰德州的联邦众议员；2013年－2015年，兼任众议院中的巴西共产党党团的领袖。2015年－2019年，她任南里奥格兰德州议会议员。
Susan Shur-Fen Gau : 高淑芬教授以其對於兒童青少年醫學的眾多研究與奉獻而聞名。高教授目前（2017年十二月）同時擔任：臺大醫院基因醫學部主任、臺大醫院精神醫學部主治醫師、國立臺灣大學醫學院精神科教授、國立臺灣大學醫學院腦與心智科學研究所、臨床醫學研究所、職能治療學系暨研究所教授、國立臺灣大學公共衛生學院流行病學暨預防醫學研究所教授、國立臺灣大學理學院心理學系暨研究所教授、(IACAPAP)副理事長、臺灣兒童青少年精神醫學會理事長、臺灣精神醫學會常務理事。
Sandra Marinello : 桑德拉·马里涅罗（，1983年5月29日－），德国女子羽毛球運動員，擅長雙打項目。2012年宣布退役。
Sandra Marinello : 2010年，桑德拉·马里涅罗夥拍比尔吉德·迈克斯參加世界羽聯大獎賽加拿大公開賽女子雙打比賽，在決賽中以1比2（16-21、21-18、17-21）負於中華台北的程文欣/簡毓瑾，得到亞軍。
Wang Xinyu : 王欣瑜现在的团队，除了父亲王鹏作为团队主心骨之外，还聘请了塞尔维亚的技术教练亚历山大·-{zh-hans:斯洛维奇;zh-hk:斯洛域;zh-tw:斯洛維奇}-，其曾在2009年大学生运动会中获得网球男单冠军，小时候和-{zh-hans:德约科维奇;zh-hk:祖高域;zh-tw:喬科維奇}-一起练过球。此外，王欣瑜还有一名来自克罗地亚的体能教练和来自南京的运动康复师。在-{zh-hans:斯洛维奇;zh-hant:斯洛域;zh-tw:斯洛維奇}-的帮助下，王欣瑜还获得了不少与塞尔维亚选手一起在海外训练的机会。目前，王欣瑜在深圳市体育中心网羽中心训练。
Wang Xinyu : 2017年12月3日，2018年澳网亚太区外卡赛决赛在珠海进行，王欣瑜主场对阵巴布亚新几内亚一姐特勒·阿皮萨。比赛中，后者一度在第2盘第9局的发球胜赛局中30-0领先，离胜利只有2分之差，眼看将成为大满贯正签第一位巴布亚新几内亚选手。但王欣瑜顶住压力，最终以4–6，7–5，6–4逆转赢得比赛。次年澳网，她将上演大满贯首秀，也将继续参加青少年组的比赛。“今天对我来说是职业生涯到目前为止特别有意义的一天”，王在赛后新闻发布会对CCTV-5记者这样说道。她将成为首次参加大满贯成年组正赛时最年轻的中国球员。
Yūko Ōno : 大野柚布子（1993年11月2日－）是日本的女性聲優，愛知縣名古屋市出身。Mausu Promotion所屬。
Eva Pérez : 2014年9月17日，伊娃曼德絲與曾同演電影「末路車神」男星雷恩葛斯林（Ryan Gosling）升格當爸媽，喜迎第一個女兒。
Apple Chan : 陳芷尤（，1989年3月12日－），新加坡籍香港女演員及主持，曾為無綫電視基本藝人合約藝員。
Apple Chan : 陳芷尤出生于香港，家有一名胞兄，父母早年離異，4歲時隨家人移民新加坡。她在當地就學和成長。她曾就讀位於新加坡碧山的光洋小學（Guangyang Primary School）及大巴窯的大智中學（First Toa Payoh Secondary School），後來入讀拉萨尔艺术学院修讀廣告設計，並於2011年畢業。由於其父親是泰拳運動員和出身自熱衷泰拳的家庭，所以她亦潛移默化而愛上拳擊運動。另外，她在讀中學時為校內壘球隊成員，又獲得了新加坡 National Police Cadet Corps 的最佳學員獎項。
Judy Chan : 陳家珮（，1980年4月4日－），香港政治人物，新民黨中央委員，前任香港南區區議會海怡西選區民選區議員，其他公職包括市區重建局非執行董事、南區社區事務及旅遊發展委員會副主席及南區撲滅罪行委員會及上訴委員（房屋）委員。有「葉刘2.0」之稱。
Judy Chan : 2016年香港立法會選舉，陳家珮參選香港島選區，在葉劉淑儀名單排行第二。此前，她放棄了美國國籍。
Mie Schjøtt-Kristensen : 米尔·舍特-克里斯滕森（，1984年5月14日－），丹麥女子羽毛球運動員。
Vacharaporn Munkit : 比雅亚·蒙吉达芒（，，1987年7月2日－），前名瓦查拉邦·蒙吉特（，）及汶亚达·蒙吉触革查罗恩（，），泰國女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Karin Kneissl : 出生在維也納，卻因為父親擔任約旦皇家航空機師的關係而成長在安曼。她在年輕時曾積極參與國際特赦組織的活動，並且支持環保、人權活動。
Karin Kneissl : 卡琳·克奈斯爾（，1965年1月18日－），奧地利外交官、學者、記者，中東問題專家，前奧地利外交部部長。
Karin Kneissl : 1983年到1987年在維也納大學修習國際法和東方語言，畢業後則到耶路撒冷希伯來大學和約旦大學研修國際關係，並且以傅爾布萊特計畫學者身份在喬治城大學現代阿拉伯研究中心研修，1992年畢業於法國國家行政學院並且取得博士學位。
Karin Kneissl : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Yukika Teramoto : 原時裝模特。2006年在雜志『nicola』的第10回「nicola讀者模特選拔賽」中獲得最優秀獎。從同年10月號開始作為nicola的專屬模特活動，之後於2009年5月號畢業。被作為封面的次數是13次。
Vanessa Mai : Vanessa Mandekic 決定以自己出生的月份 ，5月當作藝名 Vanessa Mai（Mai 是德語的5月）。
Vanessa Mai : 2017年1月6日，發行《 Für dich - Live aus Berlin 》，是凡妮莎·梅於2016年10月10日在柏林現場演唱會所收錄的專輯。
Lin Chun-yu : 2016年，林育羣離開索尼音樂，並在2017年離開伊林娛樂之後自立門戶。
Hana Kuk : </includeonly><noinclude>
Hana Kuk : 菊梓喬（，1986年－），本名陳曉怡，香港唱作女歌手及演員，現為星夢娛樂兼創富文化集團旗下藝人。最初只用「HANA」作藝名，後來加入網上招募的中文姓名「菊梓喬」。她於28歲簽約創富文化集團，2016年憑《今天的我》正式出道，2018年度首奪《2018年度勁歌金曲頒獎典禮》「最受歡迎女歌星」獎。
Dahyun : 金多賢（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，，1998年5月28日－），韓國女歌手，是韓國女子組合TWICE的成員之一，在隊內擔任領饒舌及副唱。
Ng Tsz Yau : 吳芷柔（--，1998年4月24日－），香港女子羽毛球運動員。畢業於馬頭涌官立小學 (紅磡灣)和協恩中學。
Ng Tsz Yau : 2014年8月，吳芷柔代表香港參加南京舉行的夏季青年奧林匹克運動會羽毛球比賽。
Cheyenne Goh : 吳琪雁（，1999年3月2日－）是一名新加坡女子短道速滑運動員。她是历史上首位代表新加坡参加冬季奥林匹克运动会的选手。
Cheyenne Goh : 2018年2月17日，吳琪雁参与了平昌冬奥女子1500米比赛，最终她以2分36.971秒的成绩止步于资格赛，未能突围至半决赛。
Cheyenne Goh : 2017年8月，吳琪雁参与了马来西亚吉隆坡主办的东南亚运动会的短道速滑赛事，最终她获得两枚银牌和一枚铜牌，其中两枚银牌分别来自于1000米和3000米接力，而铜牌则来自于500米项目。
Mialitiana Clerc : 克莱尔在2018年平昌冬奥的成绩：
Yoo Yeon-jung : 1999年8月3日，璉靜出生在韓國京畿道光明市。出道前因唱功在練習生間小有名氣。
Mina Sundwall : 米娜·桑德沃爾（Mina Sundwall，2001年10月23日—），是一个美国女演员，因參與《麦琪的计划》、《扣押幸福》、《#恐怖》而著名。
Mina Sundwall : 她在2018年的電視劇《迷失太空》中扮演佩妮·鲁滨逊的角色，該劇重拍自1965年同名系列電視劇。
Kaman Kong : 江嘉敏（，1994年11月4日－），香港女演員及主持，現為無綫電視經理人合約藝員，主要活躍於電視劇、電影、微電影、音樂錄像、廣告等幕前演出。
Kaman Kong : 2018年，江嘉敏再憑劇集《果欄中的江湖大嫂》獲得觀眾好評；同年於台慶劇《兄弟》中飾演「馬斯婷」一角，並獲提名《萬千星輝頒獎典禮2018》「新加坡最喜愛TVB女主角」及「馬來西亞最喜愛TVB女主角」。
Wu Jin-yun : 吳錦雲（1938年8月3日－）是臺灣田徑運動員，屏東人，主攻三鐵項目，女子鉛球、鐵餅、標槍前全國紀錄保持者，被譽為台灣的「三鐵皇后」。
Loren Allred : 2012年，洛伦参加《美国之声》第三季的比赛，并选择亚当·莱文作为她的“导师”。她在直播赛的第一周后被淘汰出局，获得最终的第13名。
Loren Allred : 洛伦·奥尔雷德（，1989年9月7日－），美国女歌手、词曲作家及钢琴家，凭借歌舞电影《大娛樂家》原声带歌曲《Never Enough》登上Billboard榜单。
Loren Allred : 在犹他州奥格登韦伯州立大学学完一年的音乐剧之后，她转学到马萨诸塞州波士顿伯克利音乐学院。在波士顿期间，她将影片上传到YouTube，并被Ne-Yo发现和支持，最终与Island/Def Jam达成了一项创纪录的协议。
Loren Allred : 奥尔雷德是一对音乐家夫妇所生的大女儿。她的母亲卡罗尔·安·奥尔雷德是一名古典女高音歌唱家和声乐教师，她的父亲是匹兹堡巴赫合唱团的指挥，也是盐湖城合唱团的艺术总监和指挥。 她有三个妹妹，分别是梅根、布伦南和卡琳。
Shimica Wong : 黃宇希（--，1992年11月9日－），香港說唱女歌手，本名黃凱妮。
Shimica Wong : 黃宇希出生於西班牙，三歲移居香港，自稱從小被母親在水中訓練唱歌，志願成為碧昂絲般的國際舞台表演者。
Shimica Wong : 2014年1月與屬同公司的另一創作型男歌手震東合作舉行圍你音樂會。主題以《Jungle Party》，以大自然的生命力，最原始的聲音，最清新的感覺，用音樂為現場帶來正能量。之後，憑「狂舞吧」奪得第三十三屆香港電影金像獎最佳原創歌曲。
Leona Marlin-Romeo : 马林-羅密歐1997年与Richard Marlin结婚，他们有2个孩子。
Leona Marlin-Romeo : 1973年7月3日里昂娜·马林-羅密歐出生于荷屬聖馬丁。在转学到弗吉尼亚州的橡树山学院之前，她曾短暂地就读于圣马丁学院。她于1995年毕业于，获得政治学学士学位和法语辅修学位。她继续在阿姆斯特丹大学接受教育，毕业后获得国际关系硕士学位。
Cally Kwong : <includeonly></includeonly><noinclude>
Cally Kwong : 鄺美雲於2006年擔任江西省海外聯誼會常務委員，開始步入政界。於2017年當選港區全國人大代表。
Ernesto Sosa : 何塞·埃內斯托·索薩（，1985年6月19日－）是一名阿根廷職業足球員，司職中場，現效力於土超球隊費倫巴治。
Victo Ngai : 除了繪畫，她喜歡旅遊和飲食。她希望她能有一天她會存夠錢周遊世界各地，品嚐各種美食。
Victo Ngai : Forbes 30 Under 30 [Art and Style] 2014
Victo Ngai : 出生于中国广东，中學時就讀聖士提反女子中學，在外國畢業於羅德島設計學院。她的英文名“Victo”不是男孩名，也不是拼写错误，而是源自維多利亞一词，表示其与曾受英国殖民统治的香港的关联。
Victo Ngai : 倪傳婧（Victo Ngai （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）），是一個來自香港，現居美國紐約的插畫家。
Cheng Zhifan : 1953年，成之凡和贝尔覃（--）在基督教教堂结婚。
Cheng Zhifan : 11岁时，成之凡考入上海音乐专科学校，毕业之后在上海音乐学院教书。
Cheng Zhifan : 1951年5月，一名法国钢琴家到中华人民共和国访问，收她做徒弟，11月，将她带到法国巴黎。
Cheng Zhifan : 成之凡曾在巴黎多次举办个人画展，其作品收入巴黎东方博物馆、法国国家现代博物馆。
Cheng Zhifan : 成之凡有一个妹妹成幼殊，是中华人民共和国外交官和诗人；她的弟弟成思危，是中华人民共和国政治人物。同父异母妹妹成嘉玲、成露茜。
Cheng Zhifan : 1995年，成之凡第三次竞选法国总统，提出“天下为公”、“世界大同”（孙中山思想），但是仍然失败告终。法国内政部没有其参加总统选举的证明。
Marlene Lewis : 《双面玛莎》（）是美国惊悚片。导演和编剧都是，伊丽莎白·奥尔森、约翰·浩克斯、莎拉·保罗森、休·丹西、克里斯托弗·阿波特、布拉迪·科贝特主演。
Thái Thanh : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Thái Thanh : 1945年，在擔任律師的女婿王光讓的幫助下，寶嶙終於獲准返回越南，居住在聖雅克角，但仍舊被軟禁。1953年3月，他獲准到安陵，給父母掃墓。1954年3月20日（舊曆二月十六日），七十五歲的寶嶙在西貢（今胡志明市）去世，遺體被葬入安陵。
Lana Lo : 她自小就喜愛歌唱，並經常受邀獻聲於各種政治與慈善場合。
Alenka Bratušek : 布拉图舍克住在克拉尼（Kranj）。与丈夫和一对儿女住在一起。
Alenka Bratušek : 布拉图舍克出生于采列，就读于卢布尔雅那大学自然科学和技术学院，获得社会科学学院管理硕士学位。在进入政坛之前，她在财政部国家预算委员会任职6年。
Alenka Bratušek : 2013年3月，一位匿名人士批评布拉图舍克88页的硕士论文一个页面上的来源可疑。她的母校卢布尔雅那大学社会科学学院对关于涉嫌剽窃开始进行调查。
Alenka Bratušek : 阿伦卡·布拉图舍克（Alenka Bratušek，1970年3月31日－），斯洛维尼亚政治人物和公务员，2013年3月至2014年9月任斯洛文尼亚总理，也是该国首位女总理。
Alenka Bratušek : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Emmelie de Forest : !
Emmelie de Forest : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |Awards and achievements titles
Emmelie de Forest : 根据埃默莉自己的说法，她从小就听说自己的父亲是爱德华七世私生子的后裔，这样一来她就算是维多利亚女王的曾孙女。丹麦电台在丹麦一级音乐大赛中为她作宣传时一直拿这个故事作为拉票的噱头，但根据欧歌赛官方的说法，这个故事的真实性无法得到证实。
Lee Li Lian : 李丽连（Lee Li Lian；1978年7月19日-）是一名新加坡女性政治人物、新加坡工人党成员。
Lee Li Lian : 其丈夫为许志勤，从事电讯业务。2014年1月，李丽连宣布怀孕，同年7月1日诞下一女。
Cheng Lin : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Nina Agdal : 妮娜·阿格戴爾（，1992年3月26日－）是一位丹麥時尚模特兒。她是2014年《運動畫刊泳裝特輯》三位封面模特兒的其中一位。
Nina Agdal : 阿格戴爾跟隨著金·卡戴珊、帕德瑪·拉克希米、芭黎絲·希爾頓以及《運動畫刊泳裝特輯》模特兒凱特·阿普頓的腳步，為Carl's Jr./Hardee's拍攝2013年超級盃的電視廣告。這個超級盃廣告也曾在2013年的電影《超急情聖》中播出。
Swara Bhaskar : 絲瓦拉·巴斯卡（，1988年4月9日－）是印度女演員，她主要在寶萊塢電影擔任配角和獨立電影的女主角。
Soyou : 在1992年2月12日出生於南韓濟州特別自治道。
Soyou : 6月，团体SISTAR解散後，与公司STARSHIP娱乐以SOLO歌手的身份續約。
Sally Jewell : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Sally Jewell : 朱厄爾在2013年2月6日被總統巴拉克·歐巴馬提名為美國內政部長以接替肯·薩拉查，她的提名在3月21日由美國參議院的能源和自然資源委員會批准，在22票中獲得19票支持，並且在4月10日由參議院表決以87-11的票數通過任命成為第51任的內政部長。由於她不是在美國本土出生，因此依據美國憲法她不合資格參選美國總統，所以美國總統繼任順序將會跳過。
Sarwat Gilani : 吉拉尼的首任丈夫是Omer Saleem，但很快便離婚。2014年8月14日，她和男演員Farhan Mirza結婚並在次年誕下一名兒子。
Corrinne May : 符美芸（--；1973年1月19日－），通常被稱作 Corrinne May。是一名新加坡華裔音樂創作人，但她的基地在洛杉磯。她的英文名來自她母親喜愛的歌曲 "Corinna, Corinna"。
Haruka Fukuhara : 小学1年級生時以童星之姿而活躍著。
Chen Be-yue : 張震嶽（阿美語：--，音譯：海雅·谷慕，1974年5月2日－），生於台灣宜蘭縣蘇澳鎮南方澳，阿美族人，流行搖滾創作歌手，自1993年至今共發行過多張音樂專輯，創作出的經典歌曲有《愛我別走》、《自由》、《思念是一種病》等等，也曾參與電影演出。2014年，以《我是海雅谷慕》唱片獲得第25屆金曲獎「最佳國語專輯獎」。
Sattam bin Khalid bin Nasser Al Saud : 子女方面，苏尔坦亲王的长子班达尔·本·苏尔坦·阿勒沙特亲王生于1949年，1983年至2005年任沙烏地阿拉伯驻美国大使；次子为哈立德·本·苏尔坦·阿勒沙特亲王，曾任沙特国防副大臣。
Anikka Albrite : 她有四個兄弟姐妹。她的父母和兄弟姐妹都接受她的職業。
Anikka Albrite : 阿妮卡·歐布萊特（，1988年8月7日－），是一名美國色情女演員。
Anikka Albrite : 歐布萊特是前實驗室技術員，她雙主修分子生物學和企業學。
Anikka Albrite : 歐布萊特在2015年的奧地利主流恐怖片《Chimney or Pit》中扮演死神的角色。
Anikka Albrite : 在2015年6月4日，歐布萊特於舊金山的「Crazy Horse」完成了她的脫衣舞處女秀。
Anikka Albrite : 2016年1月23日，歐布萊特與共同主持2016年的成人影帶新聞獎。
Anikka Albrite : 歐布萊特出生於科羅拉多州丹佛市。她擁有捷克、丹麥、法國和德國血統。她成長於亞利桑那州。在十幾歲的時候，她搬到加州，目前居住在那裡。她也還住在威斯康星州。
Anikka Albrite : 歐布萊特開始成人影片產業生涯之前，曾經在電視節目上擔任過主流媒體模特兒和臨時演員。
Anikka Albrite : 2013年，《LA Weekly》將歐布萊特排在它們「誰能成為下一個珍娜·詹姆森的10個色情明星」名單中的第一名。她也被放在CNBC的名單「十二金剛:色情界的大明星」中，並從2014年起連續三年都上榜。
Anikka Albrite : 2015年6月，歐布萊特、和萬事順·克勞迪奧為了一起建立了產品品牌《BAM Visions》。 她完成了她的導演處女作《Anikka’s Bootycise》。
Anikka Albrite : 歐布萊特是一位雙性戀者。 她與色情演員於2014年3月結婚。 她聲明在工作之外的他們「非常的專一」。 2015年，歐布萊特與布魯分別贏得成人影帶新聞獎的女性和男性年度表演者獎，使他們成為有史以來第一對同時獲得兩個獎項的已婚夫妻。
Sophie Rundle : 2014年10月4日，朗朵擔任由James Martin主持的實境烹飪節目《Saturday Kitchen》的受訪客人。
Sophie Rundle : 朗朵也在BBC電視劇《梅林传奇》的最後一季Arthur's Bane主題的兩集中飾演Sefa。
Sophie Rundle : 朗朵也出現在天空第一台戲劇Jamestown裡飾演其中一位橫跨大西洋3700英哩，只為在一個新的世界中以「女僕成為老婆」的方式嫁給一位陌生人的Alice Kett。
Sophie Rundle : 她在ITV神秘劇系列的《布萊切利四人組》擔任領銜演員，這是有關調查一系列謀殺事件的四位女性，並在2014年的1月27結束拍攝。在此系列取消續拍之後，朗朵指出：
Sophie Rundle : 在2012年，朗朵演出由迈克·纽维尔所執導的電影《Great Expectations》。此電影在2012年多倫多國際電影節中首映，於2012年11月20日在英國上映。
Sophie Rundle : 朗朵也在英国广播公司分20集重新製作並改造由英國作家查尔斯·狄更斯所創角色之電視劇《Dickensian》，於2015年12月26日播出於BBC One。
Sophie Rundle : 2013年2月，朗朵在由Stephen Unwin製作一部由英國劇作《Noël Coward》所撰寫的The Vortex扮演Bunty Mainwaring，並在金斯顿的玫瑰剧院演出。
Sophie Rundle : 2019年，朗朵飾演在Sky Art' Urban Myths系列中的戴安娜王妃。與David Avery（飾演弗雷迪·莫库里）和馬修·貝恩頓（飾演Kenny Everett）一起演出。
Sophie Rundle : 2014年12月，她在一部由倫敦出生的克羅地亞人劇作家Tena Štivičić所撰寫“3 Winters”新劇中扮演Lucia Kos。該劇是有關在經歷克羅地亞歷史上三個關鍵時期的Kos家族。該劇由国家剧院的Howard Davies執導。
Tasha Reign : 瑞秋·斯溫（，1989年1月15日－）或稱作塔莎·芮格（），是一位美國女色情演員、模特兒、監製和性愛專欄作家。
Tasha Reign : 她是一名前Hooters女郎。於2008年起她開始了她的職業脫衣舞孃生涯。跳舞俱樂部稱作Silver Reign，這也是她的筆名。
Victoria Williamson : 维多利亚·"维姬"·威廉姆森（--，1993年9月15日－），英国女子單車運動員。
Kimberley Anne Woltemas : 金伯利·安妮（Kimberley Anne Voltemas Tiamsiri，1992年1月22日－），泰国新生代女演员，是德国、泰国混血儿。現為泰國第3電視台旗下的女演员。
Kimberley Anne Woltemas : 2010年出演三台40周年台庆剧《筑梦庄园》系列剧之《喜马拉雅》，并客串出演了其他三部，与其他三部的六位主演共同作为新人出道，并在该年凭借此剧获得2010TopAwards女新人奖入围奖及三台Fanclub Award 2010年最受欢迎女新人第二名。
Pei Fang : 裴芳（1972年2月1日－）是中国原田径运动员，精于短跑项目。
Rao Xueman : 饶雪漫的写作生涯始于少儿文学，后从14岁起致力于青春文学，怀着一颗17岁的心态一直专注于写“17岁的文字”。
Rao Xueman : 饶雪漫与伍美珍、郁雨君成立国内第一个作家组合“花衣裳”，并且担任江苏省《少年文艺》编辑，镇江人民广播电视台主持人。
Rao Xueman : 饶雪漫（1972年12月11日－），女，四川自贡人，1994年毕业于四川理工学院人文学院文学系，中国当代作家、编剧，因其文学作品语言优美、故事动人、风格多变，”作品主要涉及三大主题“青春爱情系列”、“青春疗伤系列”、“青春疼痛系列”，被誉为“青春文学掌门人”。
Indila : Indila在法国巴黎出生。 她有着印度、阿尔及利亚、柬埔寨和埃及血统。
Indila : "Dernière danse"于2013年12月发行，在法国的SNEP达到第二名。后续的单曲"Tourner dans le vide"在法国榜单达到了前十。
Indila : Adila Sedraïa（1984年6月26日－），艺名Indila，是一位法国的R&B歌手及作词人。
Zhenan Bao : 她的导师Elsa Reichmanis是贝尔实验室的部门主任。
Zhenan Bao : 2004年，她回到学术界，加入了斯坦福大学，致力于使用新的制造方法研究有机半导体和碳纳米管，最近的工作包括研发电子皮肤和全碳太阳能电池。
Zhenan Bao : 在获得博士学位之后，鲍哲南收到了加州大学伯克利分校博士后的邀约函，但她最终选择加入朗讯科技贝尔实验室的材料研究部门。 在第一个塑料晶体管或有机场效应晶体管的研发背后，都有她的工作。
Zhenan Bao : 2016年，她成为美国国家工程院院的院士。 她是美国科学促进会、美国化学学会和SPIE的一员，同时担任ACS纳米、先进功能性材料、先进能源材料、化学通讯、化学材料、今日材料、纳米尺度和NPG亚洲材料的咨询顾问，材料研究学会和美国化学学会高分子材料科学和工程部的理事会成员。
Kerry-Lee Harrington : 凯里-李尔·哈林顿（--，1986年3月21日－），南非女子羽毛球運動員。
Xing Aiying : 邢爱英（Xing Aiying，1989年8月2日－），新加坡女子羽毛球运动员，出生于中国江苏。現已退役。
Xing Aiying : 2008年8月，出戰在中國北京舉辦的夏季奧林匹克運動會羽毛球女子單打項目，在首轮以19：21和12：21败於白俄罗斯选手奥尔佳·科农。
Tsubasa Honda : 2018年，9月3日，本田在〈YouTube〉設立一個名為「--（--）」的頻道。9月8日，曾先行測試玩《》與《黎明死線》，造成起網友留言超過8000則的迴響。
Jeļena Ostapenko : 不過這種打法在製造出大量致勝球的同時，也會發生不少非受迫性失誤。
Jeļena Ostapenko : 耶蓮娜·奥斯塔朋科（，，1997年6月8日－），出生於拉脫維亞里加，是烏克蘭裔拉脫維亞職業網球選手。耶蓮娜·奥斯塔朋科的母亲Jelena Jakovleva是她的教練，她的父亲Jevgenijs·奥斯塔朋科是她的體能訓練師。父亲还是一名足球运动员，曾经效力于乌克兰的扎波罗热冶金足球俱乐部。她同父異母的哥哥Maksim 奥斯塔朋科畢業於加州的藝術學校，現在也住在加州。五歲時由媽媽啟蒙開始打網球，最喜歡發球及雙手反拍，最喜歡的場地是草地及硬地（耶蓮娜·奥斯塔朋科是2014年溫網青少女組冠軍（草地）及2016卡達女網賽亞軍（硬地）），最喜歡的賽事是溫布頓，會說俄語、英語及拉脫維亞語，偶像則是小威廉斯。
Jeļena Ostapenko : 奥斯塔朋科的球風屬於侵略型的強攻，搭配她的驚人力量，帶給對手極大的壓力。
Meng Ge : 1990年，24岁的梦鸽和51岁的歌唱家李双江在北京市结婚，梦鸽曾是李双江的学生。两人育有一子李天一（后改名李冠丰）。
Meng Ge : 梦鸽（1966年－），原名刘清娣，湖北省沙市人，毕业于中央社会音乐学院、中国音乐学院、解放军艺术学院，著名歌唱家李双江的妻子，儿子李天一，现在是中国人民解放军文化艺术中心文艺部歌唱家、中华全国青年联合会常委、中国共产党中央委员会直属机关青联委员，国资委特邀青联委员，中国音乐家协会会员。梦鸽、韩红、谭晶、许飞被誉为李双江“四大关门女弟子”。
Selina Gasparin : 席琳娜與俄羅斯的越野滑雪選手Ilia Chernousov正在交往。
Selina Gasparin : 席琳娜·加斯帕琳（，1984年4月3日－）是一位瑞士的冬季兩項選手。席琳娜自2004年開始接觸冬季兩項，2008年起開始參與冬季兩項世界盃。她在2014年冬季奧林匹克運動會中的個人賽獲得銀牌。
Momal Sheikh : 謝赫在2016年也開始在印度寶萊塢發展。她的首部寶萊塢作品是2016年上映的愛情喜劇《落跑新娘》（Happy Bhag Jayegi），扮演男主角的巴基斯坦未婚妻Zoya。
Momal Sheikh : 莫瑪·謝赫（乌尔都语：--‎‎，，1986年4月6日－）是巴基斯坦女演員及模特兒，主要出現在巴基斯坦電視連續劇及電影。
Gabrielle Daleman : 加布里埃拉·達勒漫（，1998年1月13日－）是一位加拿大女子花樣滑冰選手。
Pollyanna Chu : 彼獲頒美國約克大學商業管理榮譽哲學博士學位，並持有美國金門大學管理科學學士學位。李博士為朱沃裕先生之妻子。
Arisa Noto : 發售商是HAPPY!STYLE。
Arisa Noto : 能登有沙（，1988年12月26日－）是千葉縣出身的藝人、声優。StylipS的成員，Hello!
Dong Mingzhu : 2018年2月24日，当选为第十三届全国人大代表。2019年，董明珠參與了格力电器的混改。
Annie Liu : 劉心悠（，1981年4月1日－），原名劉凡平，台灣女演員及廣告模特兒。2005年在香港出道後曾主演過多部香港電影、中港電視劇。
Sau Lan Wu : 吳秀蘭對膠子的發現有很大的貢獻，於是1995年她和合作者因这个发现获得了欧洲物理学会髙能和粒子物理奖。
Sau Lan Wu : 吳秀蘭現居瑞士日內瓦，並於歐洲核子研究組織從事研究工作。她已婚，丈夫為哈佛大學的物理學家吳大峻教授。
Sau Lan Wu : 她参与了丁肇中在麻省理工學院领导的实验，於1974年發現了J/ψ粒子，丁肇中因此於1976年與伯顿·里克特同獲諾貝爾物理學獎。
Sau Lan Wu : 吳秀蘭於1963年於瓦薩學院畢業，獲物理學文學士。之後她在哈佛大學攻讀物理學碩士學位（1964年）及博士學位（1970年）。她之後一直從事研究工作曾任職於麻省理工学院、德國電子加速器及威斯康星大学麦迪逊分校，現任該校的恩里科·費米講座傑出物理學教授。自1986年起，吳秀蘭就在歐洲核子研究組織擔任訪問學者，加入了超環面儀器的隊伍，並於大型強子對撞機進行研究。
Marilyn Yalom : 瑪莉蓮·亞隆（Marilyn Yalom，1932年3月10日－2019年11月20日）是一位女性主義作者及歷史學者。是美國史丹佛大學「女性與性別研究所」資深研究者，曾擔任法語系教授。
Marilyn Yalom : 1984-1985年間擔任美國史丹佛大學「女性與性別研究所」所長。
Aleqa Hammond : !
Aleqa Hammond : !
Aleqa Hammond : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Aleqa Hammond : 艾蕾卡·韓蒙德-{zh-cn:; zh-tw:}-（；1965年9月23日－）是一位格陵蘭政治家和格陵蘭前進黨領袖。她帶領的政黨在2013年格陵蘭議會選舉中成為最大黨，因而使韓蒙德成為格陵蘭首位女總理。
Aleqa Hammond : 韓蒙德於納薩克出生並在烏瑪納克長大，她在7歲時其父親皮塔拉克·約漢森（格陵蘭語：Piitaaraq Johansen）便因為於打獵旅行時從冰上摔下而逝世。韓蒙德在1989年至1991年期間曾於伊魁特的努納武特北極學院就讀，其後亦曾於1991年至1993年在格陵蘭大學學習，但她並沒有完成其學業。
Aleqa Hammond : 韓蒙德於2005年11月首次當選成為格陵蘭議會議員，並獲任命為家庭和司法部部長。她隨後在2007年擔任財政和外交部部長，但於2008年因為政府預算產生巨大赤字並引起示威而宣佈辭職。
Luo Ying-shay : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Shih Su-mei : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Shih Su-mei : 石素梅（1952年7月20日－），曾任中華民國行政院主計總處主計長。
Shih Su-mei : 2008年5月20日起，擔任中華民國行政院主計總處主計長。她是行政院主計總處首位女性主計長。
Theresa Lee : 後於加拿大皇家內陸醫院任職精神科護士。
Wendy Holdener : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |Awards and achievements titles
Huang Pi-twan : 她在2008年5月20日到2009年11月15日間擔任行政院文建會主任委員，推動文化建設工作，發展方針為:
Huang Pi-twan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #99CCFF;" | 教育職務
Jordan Carver : 乔丹·卡佛（，1986年1月30日－）是一名德国女模特兒和演員。她以骄人的身材和傲人的上围著称，出生于特里爾，後移民至美國，定居於洛杉磯。
Chen Zhaojing : 她还参加过1992年夏季奥林匹克运动会和1993年世界室内田径锦标赛，没有进入决赛。
Chen Zhaojing : 陈兆静（1969年4月5日－）是中国退役田径运动员，参加过多次短跑项目。
Milica Simić : 米莉察·西米克（，1993年7月14日－），塞爾維亞女子羽毛球運動員。
Wang Huei-chen : 王惠珍的田徑啟蒙於1985年中國工商專科學校(現中國科技大學)的田徑隊，啟蒙老師為該校田徑教練蔡榮斌。
Ming Bridges : 喬毓明（--；1992年11月5日－），新加坡女歌手。
Jianying Zha : [http://www.newyorker.com/reporting/2010/11/08/101108fa_fact_zha SERVANT OF THE STATE [ABSTRACT<nowiki>]</nowiki>]
Jianying Zha : A CHINESE WRITER'S DILEMMA, Jianying Zha on the writer Wang Meng.
Jianying Zha : 査建英（1959年－），中国作家，笔名扎西多。
Mana Sakura : 2016年2月12日，她發表了自己的原創小說《最低。》，描繪了生活在AV界中女人的姿態，並拿下日本暢銷書排行榜第一名。
Mana Sakura : 2015年3月3日，再度獲得《成人廣播獎》2015的「女優獎」、及第二次的「FLASH獎」。加上2013年的「新人女優獎」，達成了史上最初的三冠王。
Vicki Myron : 2012年薇琪獲得了愛荷華州學校圖書館員協會的金翅雀獎。
Vicki Myron : 1982年，已大學畢業的薇琪回到家鄉史班賽，開始在史班賽公共圖書館工作，1987年，她被圖書館理事會任命為館長。
Vicki Myron : 薇琪·麥蓉（，1947年－）是美國的圖書館員、暢銷書作家，擔任史班賽公共圖書館館長超過20年。她最知名的作品是與布雷·威特合作撰寫的《圖書館裡的貓》，該書在出版後於國際上暢銷一百萬冊，描述了她所收養的圖書館貓杜威的生平故事。
Fatima Sana Shaikh : 法蒂瑪·薩納·謝赫（，，1992年1月11日－）是印度女演員，主要出現在寶萊塢電影。
Christina Lee : 李美辰，英文名Christina Maisenne Lee，1976年出生，香港女社会活动家、企业家。
Christina Lee : 1999年返回香港，在会计事务所工作。2002年，加入李氏家族企业，从事塑料制造业，负责家族企业的人事管理和慈善经营。2010年，放弃美国籍。2010年至2014年，任港府輸入優秀人才及專才咨询委员会委员。2010年至2016年，为港府社会企业咨询委员会委员。2011年至2014年，任香港保安局禁毒常務委員會委员。2012年至2014年，任城市规划委员会委员。2011年，加入香港中華出入口商會，现為該會常董。
Olga Golodets : 1962年6月1日出生于莫斯科市。
Olga Golodets : 她于2012年3月21日被任命为梅德韦杰夫内阁副总理，负责社会问题。
Olga Golodets : 奥莉加·尤里耶芙娜·戈洛杰茨（，1962年6月1日－），女，莫斯科人，经济科学副博士。自2012年起担任俄罗斯联邦政府副总理，主管社会与人文领域。
Olga Golodets : 据俄罗斯新闻社的一篇文章透露，戈洛杰茨与梅德韦杰夫关系密切，并与商人普羅霍羅夫保持经济来往。事实上，是普罗霍罗夫推荐戈洛杰茨担任副总理一职。他们曾在“诺里尔斯克镍业”公司共事，并一直保持合作关系。然而由于戈洛杰茨缺乏从政经验，因此她被视为内阁中的“黑马”。
Zeng Chunlei : 曾春蕾（1989年11月3日－），北京人，中國女子排球運動員，亦為中國國家女子排球隊成員，司職接应，現時效力於北京汽車女排。
Zhu Xiao-Mei : "80s-90s" 黄金岁月：大获成功
Zhu Xiao-Mei : "1994-2014" 职业高峰
Zhu Xiao-Mei : "1957-1975" 早年：文化大革命的幸存者
Zhu Xiao-Mei : "1979" 从波斯顿新英格兰音乐学院获得钢琴硕士学位
Zhu Xiao-Mei : 朱晓玫（1949年－），法国华裔钢琴家，钢琴教授。目前住在法国巴黎。
Zhu Xiao-Mei : 她在香榭丽舍剧院的首演获得了巨大的成功。此后，香榭丽舍剧院邀请她每年都来举办音乐会，但作为一位完美主义者，朱晓玫拒绝了香榭丽舍剧院的邀请。
Zhu Xiao-Mei : 朱晓玫不喜欢过度爆光在公众面前，只想为那些懂得欣赏自己音乐的听众演奏，不愿拿着自己的传奇故事来吸引猎奇的听众。与大多数艺术家不同，她并不追求频繁登台出镜，而是节制自己的公演，仅保留给真正欣赏和热爱古典音乐的爱好者。
Zhu Xiao-Mei : 1994年，朱晓玫应邀在巴黎城市剧院举办独奏音乐会，这也是她作为钢琴家在巴黎的首次公演。从此之后，她的音乐会常常爆满。至今她仍然保持每年在城市剧院举办一次音乐会的传统。
Zhu Xiao-Mei : 2014年6月21日，朱晓玫应邀在莱比锡的圣多马教堂演出。巴赫曾经在这间教堂担任音乐指挥23年之久。演奏会就在巴赫的坟墓前举行，朱晓玫是第一位在这间教堂举办音乐会的音乐家。一辈子演奏巴赫的朱晓玫后来回忆说，“演奏会从晚上10:30开始，直到凌晨1:30结束。对我来说，这是一次非常特别的经验。”这场演奏会的DVD和CD获得了2015国际古典音乐奖的特别成就奖。
Zhu Xiao-Mei : 改变她命运的时刻到了。1979年，美国著名小提琴家艾萨克·斯特恩访问中国，（在德高望重的钢琴家和教育家周广仁先生推荐和大力帮助下），斯特恩帮助联系朱晓玫赴美留学。朱晓玫自1980年赴美，在新英格兰音乐学院获得钢琴专业硕士学位。
Zhu Xiao-Mei : 有一个传奇故事说，有一次朱晓玫在巴黎的一场私人演奏会上弹奏哥德堡变奏曲，在场一位老太太深受她诠释的巴赫音乐感动，于是以极低的价格将自己在河畔的一间公寓租给朱晓玫居住。这间公寓临近卢浮宫和巴黎圣母院，窗外可以眺望优美的赛讷河。来访者说公寓内除了朱晓玫的钢琴和床之外，几乎空无一物。自从朱晓玫来到巴黎之后，她的生活一向极为低调简朴。
Uki Satake : 佐武 宇綺（1992年3月8日－），日本東京都出身、隸屬於LesPros娛樂的女演員。血型是A型、星座為雙魚座，為團體9nine團員之一。
Uki Satake : アリスインプロジェクト「ライン♪」（2011年8月4日-7日、銀座博品館劇場） - 長沼亜里沙 役
Celina Jade : 盧靖姍（Celina Jade，1985年6月10日－），本名：盧雪蓮（），香港女演員、歌手、模特兒，於香港出生，父親是美國籍功夫演員羅伊·霍蘭（Roy Horan）；母親是香港人，2015年頭，母親患上胰臟癌，並在2017年《戰狼II》上畫前離開人世。
Lizette Salas : <nowiki>*</nowiki>
Lizette Salas : 每日历年年末女子高尔夫世界排名。
Lizette Salas : ^ 依云锦标赛于2013年成为大满贯赛事。
Lizette Salas : 莉泽特·萨拉斯（，1989年6月17日－）是一位美国职业高尔夫球手，参加美国LPGA巡回赛。
Lizette Salas : 莉泽特出生并成长于美国加利福尼亚州阿苏萨，她的父母是墨西哥移民。她于2006年从阿苏萨高中毕业，并进入南加州大学参加大学高尔夫。莉泽特于2011年毕业，获得社会学学位。她是她近亲中第一位获得大学学位的成员。
Lizette Salas : 莉泽特大学时拥有南加州大学高尔夫奖学金。她曾获得三个大学冠军，被命名为2008年Pac-10年度新生、2009年及2010年Pac-10年度球手，并是2009年、2010年、2011年Pac-10全联盟第一梯队成员。她还是2009年及2011年NGCA全美第一梯队成员。2010年7月，她凭借自己的资格第一次出现在了职业赛事中。莉泽特在赛事中的成绩为79-77，未能晋级。
MØ : MØ生于欧登塞附近的，在菲英岛的艾尔斯楚普（--）村长大。父亲弗兰斯·厄斯泰兹（--）是心理学家，母亲梅特·厄斯泰兹（--）是老师，哥哥卡斯帕（--）是医生。
MØ : 2007年，MØ与好友约瑟芬·施特鲁克曼·佩德森（--）组建二人组MOR，并分别于2009年和2011年发行迷你专辑《尿你一脸》（--）和《疯狂时刻》（--）。乐队于2012年9月7日解散。
MØ : MØ与共同创作歌曲《》，爱莉安娜·格兰德客串演唱。MØ主唱、与超级激光光和DJ Snake共同创作的歌曲《Lean On》于2015年3月发行。歌曲在丹麦、澳大利亚、法国、爱尔兰、荷兰和新西兰的榜单中位居榜首，同时在众多国家跻身前五，包括法国、德国、瑞典、英国和美国。
Yehudit Sasportas : 依浩特·莎絲波特絲（Yehudit Sasportas）是一名以色列藝術家，活躍於以色列及德國。1997年，她的作品獲得以卡堡巴克涵獎學金（Ingeborg Bachman Scholarship），1999年獲得彌敦哥特斯殿娜基金獎 （Nathan Gottesdiener Foundation prize）。
Hande Baladın : 巴拉登（，1997年9月1日－），土耳其女子排球運動員，司職主攻手。現時效力於土超豪門球隊伊薩奇巴希女排俱樂部。
Fabienne Verdier : 法比恩·维迪尔（Fabienne Verdier，1962年－），出生于法国巴黎 ，是一位以娴熟的中国水墨技法而闻名的法国女画家。
Roger Luk : 陸觀豪，BBS，JP，，1951年8月10日－），前立法局議員 ，退休前乃恆生銀行常務董事兼副行政總裁。陸觀豪中學時就讀於聖保羅書院，1973年於香港大學畢業，1981年在香港中文大學取得工商管理碩士學位。
Ireland Baldwin : 2015年6月，鮑德溫轉換東家至。
Ireland Baldwin : 鮑德溫曾在2014年與饒舌歌手安吉爾·黑斯交往。
Ireland Baldwin : 2007年，11歲的鮑德溫因為父親對她發怒的語音留言訊息被曝光後，登上了新聞版面。亞歷隨後也對此事公開道歉。
Ireland Baldwin : 艾爾蘭·艾莉絲·鮑德溫（，1995年10月23日－）是一位美國時裝模特兒。她是演員金·貝辛格及亞歷·鮑德溫的女兒。
Ireland Baldwin : 鮑德溫在2013年首度登上大銀幕，她在電影《-{zh-tw:進擊的大佬; zh-hk:進擊的大佬; zh-cn:旗鼓相当;}-》飾演年幼時的莎莉，出現在金·貝辛格飾演成年後的莎莉一角的閃回場景之中。
Lee Yu-bi : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Mina Fujii : 2006年，成為第88屆全國高等學校野球選手權大會的海報模特兒。2013年，出演MBC電視台的《我們結婚了–世界版》，與李洪基演出假想夫婦。
Mina Fujii : 學歷為「新潟市立寄居中學校」、「慶應義塾湘南藤澤高等部」、「慶應義塾大學文學部」畢業。
Ashima Shiraishi : 白石阿岛（2001年4月3日－）出生並長大于美国纽约，是一名日裔美籍攀岩者（同時具有美國與日本國籍）。
Leonie Maier : 莱奥妮·迈尔（，1992年9月29日－）是一位德国女子足球运动员，现效力于德甲球队拜仁慕尼黑及代表德国国家女子足球队出场，在场上司职中场。
Leonie Maier : 2016年，迈尔又成为德国参加里约奥运会足球比赛的一员，司职主力右后卫。其中在对阵中国的四分之一决赛中，她于第83分钟在己方禁区内对王霜犯规并领到黄牌，然而对手却将获得的点球射失，确保德国将1比0的比分维持到终场。在决赛以2比1战胜瑞典后，她们赢得金牌。为此，她随队在2016年11月1日获颁银月桂叶勋章。
Etiene Medeiros : 艾蒂安·梅代罗斯（，1991年5月24日－）是一名巴西女子游泳运动员，她是巴西历史上最佳女性游泳选手，是首位在世锦赛和泛美运动会上在个人项目上夺冠的巴西人，还是女子50米仰泳世界纪录保持者（短程）。在喀山举办的2015年世界游泳锦标赛上，她获得50米仰泳银牌。
Nancy Deloye Fitzroy : 南西·柏爾·德婁伊·斐茲洛伊（Nancy Burr Deloye Fitzroy，1927年10月5日－），未婚時姓名為南西·柏爾·德婁伊（Nancy Burr Deloye），是美國工程師，曾任美國機械工程師學會主席。
Nancy Deloye Fitzroy : 1986年6月她成為美國機械工程師協會首位女性的主席。
Dominique Bona : 多米尼克·博纳（；1953年7月29日－），法国女作家，法兰西学术院第33号院士。
Dominique Bona : 2000 Berthe Morisot, le secret de la femme en noir - biographie (Grasset)，获当年龚古尔文学奖。
Xenia Hausner : “女人是更有吸引力的性别。”
Xenia Hausner : 捷妮亚·豪斯纳 (Xenia Hausner，1951年生于维也纳) 奥地利画家，她是国际公认的她那一代当中的最重要艺术家之一。
Xenia Hausner : 自1992年起，捷妮亚·豪斯纳专事绘画，在国内外展出不计其数。她在柏林、维也纳两地生活和工作。
Xenia Hausner : Xenia Hausner www.xeniahausner.com
Xenia Hausner : 她最初的舞台设计是用从危楼、废院和垃圾场搜集来的材料建成的拼贴作品。她运用这种原料组成了一个戏剧化空间，介乎自然主义的明晰与抽象演绎，在冲撞中获得生命。
Xenia Hausner : 她积极投身于“无国界女性”运动及其“姊妹对抗暴力极端主义”（缩写为SAVE）项目，该项目着眼于全世界，尤其是处于极端境况中的人。她对建筑计划深感兴趣，譬如曾在2011年装饰维也纳Ringturm大厦外墙，并设计过教堂窗户（海尔布隆的基利安教堂、格尔登的圣约翰尼斯教堂，及梅泽堡的圣若望和圣劳伦斯大教堂）。
Maggie Chiang : 加入索尼首張全新專輯, 獲得老公家人支持重返歌壇。
Lin Tzu-ling : </div></div></div>
Shirin Sharmin Chaudhury : 她是自2013年4月以来第一位女性发言人。在46岁的时候，她已经是最年轻的公职人员。她还担任英联邦议会协会执行委员会主席，并曾担任孟加拉国妇女和儿童事务部国务部长。
Fuminori Nakamura : 2013年2月21日，《掏摸》英語譯本入圍2013年美國《洛杉磯時報》圖書獎（Los Angeles Times Book Prizes）的推理懸疑驚悚類（Mystery / Thriller）最終決選，未得獎（得獎名單2013年4月19日發表）。
Fuminori Nakamura : 已有漢語（2011年）、英語（2012年）、法語（2013年）譯本的《掏摸》在2012年12月14日以英文版（"The Thief"，Satoko Izumo和Stephen Coates英譯）當選美國華爾街日報》的圖書編輯選出的2012年最佳小說（The Best Fiction of 2012）。
Lee Ying Ha : 2011年12月，荣获英迪教育集团《10大杰出校友》奖项。
Lee Ying Ha : 2002年赴澳洲科庭大学主修经济，又进入澳洲悉尼大学主修经济、政治及国际关系，并在2004年取代经济学士学位。
Lee Ying Ha : 2018年1月宣布加入人民党并被委任为雪州人民党秘书，并再次在第14届大选竞选莲花苑州议席及国会议席但未成功。
Bai Baihe : 截止2019年1月，白百合主演的电影总票房共计94.7亿元，是中国内地演员历史第二高，女演员中位列第一。
Xiao Ge : 1971年出生于上海艺术世家，先后毕业于中国美术学院附中、中央美术学院版画系。1995年前往法国留学，毕业于普罗旺斯大学和巴黎国家高等美术学院。2009年返回中国，刚开始随着姐姐肖鲁在北京东营艺术区装修工作室，后来从事艺术策划。目前在北京和巴黎生活。
Awkwafina : 2020年以電影《別告訴她》（2019年）飾演王比莉獲得第77屆金球獎最佳音樂及喜劇類電影女主角，奧卡菲娜是首位獲得金球獎音樂/喜劇類電影最佳女主角的亞裔女性。
Han Ye-ri : 韓藝璃（，1984年12月23日－），本名金藝利（），韓國女演員、舞者。
Han Ye-ri : 2021年主演電影《夢想之地》成為本季好萊塢頒獎季熱門，橫掃多個美國評論家協會獎項，並獲得了第78屆金球獎最佳外語片以及第93屆奧斯卡金像獎6項提名；演唱的電影主題曲《Rain Song》也獲得多個獎項與提名，並進入了奧斯卡的短名單。
Anna Rita Del Piano : 安娜．麗塔．德皮亞諾（，1966年7月26日－），是一名意大利的戏剧和电影演员。
Anna Rita Del Piano : 2012年她回到卡薩諾德萊穆爾傑代表導演介紹了其最新新電影"Parigi nell'Anno del Signore"。.
Anna Rita Del Piano : 德皮亞諾生於普利亞的卡薩諾德萊穆爾傑並在那裡度過童年。後隨家搬到馬泰拉，開始學習芭蕾舞，14歲後活躍於劇場。此後她把時間分配在舞蹈、戲劇和音樂之間。1984年她在巴里的Niccolò Piccinni指導下修業完畢，成為一名舞者。她也在烏爾比諾大學獲得榮譽學位並進入馬泰拉的音樂學院就讀。
Anna Rita Del Piano : 她在電影方面，曾經在Lucio Giordano的Le bande飾演社工，在Nico Cirasola的"Focaccia blues"飾演售票員以及在 Gennaro Nunziante的"Che bella giornata"飾演男主角的母親。
Mindy Robinson : 羅賓遜常與UFC重量級冠軍兼演員的蘭迪·寇楚在一起工作，而被視為他的長期女友。
Paul Bruce : 布鲁斯·迪金森（，1958年8月7日－），是位英國搖滾／重金屬歌手、詞曲作家、飛行員、廣播員以及航空公司老闆。他是重金属樂團鐵娘子的主唱，他以寬廣的歌劇式唱腔與充滿狂放魅力的舞台風格著稱。
Kwon You-ri : 權梨世（日語：クォン・リセ，，1991年8月16日－2014年9月7日），藝名Rise，日籍韓裔已故女藝人，在日韓國人第四代，本貫安東權氏，常誤譯為「權麗世」。
Maria Titova : 2014年, 她在年初的莫斯科大獎賽表現優異，拿到全能銀牌、彩帶金牌以及球銀牌。之後陸續在蒂艾大獎賽，斯圖加特世界杯，霍隆大獎賽，里斯本世界杯，佩薩羅世界杯及索菲亞世界杯等國際賽事拿到獎牌。她在四月底的奔薩俄羅斯錦標賽全能排名第四，彩帶贏得金牌。但是八月份的喀山世界杯表現非常差，全能只排名22，因此主教練維納(Irina Viner)將她從伊茲密爾世界錦標賽的參賽名單移除。十月初瑪麗亞·媞托娃參加了柏林大獎賽，獲得全能金牌以及環, 球跟彩帶金牌。之後的布爾諾大獎賽全能排名第四，棒銀牌、環銅牌跟彩帶銅牌。原本她預計參加因斯布鲁克大獎賽決賽但因為賽前受了小傷，主教練維納(Irina Viner)為了保險起見, 讓她退賽。
Henrietta Ip : 在六四事件發生後，在1989年7月5日的會議上，葉文慶敦促英國政府給予香港人英國公民的身份，她亦是批評英國國民（海外）身份的其中一名議員。
Leung Wai-tung : 她亦是香港房屋委員會的委員，任期由1985年至1996年11月5日辭職為止。
Leung Wai-tung : 梁煒彤在立法局工作期間，在一眾委任議員之中，被視為激進派的一份子。她與司徒華連成一線，要求政府廢除監控學校裡的政治活動，並不會就政府修改教育（修訂）條例草案而退縮。此外，她是唯一一個委任議員對於商品說明條例草案投反對票，而該草案是在大部份勞工組織中引發批評的。由於她經常頂撞政府的政策，因而很大機會地被政府於1991年終止委任。
Dove Cameron : 卡梅隆1996年1月15日出生於西雅圖， 本名 克蘿伊·莎莉絲特·霍斯特曼（Chloe Celeste Hosterman）。父親 菲力普·阿倫·霍斯特曼（Philip Alan Hosterman） 母親 邦妮·華萊士（Bonnie Wallace）。 她有一個生於1989年的姊姊，克萊兒·霍斯特曼（Claire Hosterman）。她外祖父母為鮑伯與朱恩·華萊士（Bob and June Wallace），祖父母為菲利浦與佛羅倫斯·霍斯特曼（Philipe and Florence Hosterman） ，已經過世。 在卡梅隆八歲時，她便參與地方的戲劇演出。14歲時便搬到洛杉磯去尋求更專業的演出機會。當她在就讀高中－Burbank High School時，參與了全國合唱錦標賽。
Aprilia Yuswandari : 阿普里利娅·尤斯万达里（1988年4月24日－，），印尼女子羽毛球運動員。
Yana Kudryavtseva : 雅娜·亞歷山德拉·庫德亞特賽娃（，1997年9月30日－）為退役俄羅斯韻律體操選手。出生於俄羅斯莫斯科，是2016年里約奧運韻律體操全能亞軍，三屆世界全能項目冠軍（2013-2015），2015年歐洲運動會全能冠軍，兩次（2014、2016）歐洲錦標賽全能冠軍，2012年青少年歐洲錦標賽球類冠軍。在國內比賽中，曾兩次（2014、2015）獲得俄羅斯杯全能冠軍，並擁有次青少年全能冠軍紀錄。
Melanie Joy : 之後，喬伊的觀點逐漸轉變成純素主義。
Melanie Joy : 「那次的經驗之後，我發誓再也不吃肉，也以更開放的態度看待畜牧業相關資訊。那些資訊其實一直以來都在我的身邊，只是我不願意睜開眼睛去看，我只想要繼續保持目前的生活方式。一當我得知肉類、蛋、乳製品的真相，心裡越是深感不安。……最後既困惑又絕望，彷彿是一艘無舵的小船，迷失於集體癲狂之海。什麼都沒改變，可是一切已經大不相同。
Melanie Joy : 梅樂妮·喬伊（Melanie Joy，1966年9月2日－）是美國社會心理學者與純素運動人士，名氣主要來自於宣導肉食主義一詞。在麻州大學波士頓分校擔任心理學與社會學教授，2010年創辦「摒棄肉食主義」（Beyond Carnism）——亦稱「肉食主義覺醒行動」（Carnism Awareness & Action Network）——的非營利倡導團體，擔任主席一職。著有《動物行動的戰略》（"Strategic Action for Animals"）、《盲目的肉食主義：我們愛狗卻吃豬、穿牛皮？》（"Why We Love Dogs, Eat Pigs, and Wear Cows"）。
Melanie Joy : 在 2013 年的訪談，喬伊說自己的博士研究原本著眼於暴力與歧視的心理社會學，之後卻換成吃肉心理學議題。喬伊觀察到受訪者的思維模式既不理性又不一致，因而得出理論，認為人們對吃肉一事的態度正可呈現長久以來習得的偏見。這個想法奠定了她日後大部分作品的基礎 。
Melanie Joy : 2010 年，喬伊創辦「肉食主義覺醒行動」組織（Carnism Awareness & Action Network，CAAN），日後改稱「摒棄肉食主義」（Beyond Carnism）。根據「動物慈善評價者」（Animal Charity Evaluators）發表的評論，該組織運用公開的談話、媒體宣傳活動、影片開發、社運人士訓練，主要是為了移轉美國與德國大眾對肉品的討論重心。該篇評論斷定「肉食主義覺醒行動」採取的新奇組織策略大有可為，可望促進動物權利的主張歷久不衰，但亦請注意，較新的團體缺乏以往的記錄，其做法帶來的作用可能難以估算。
Dieguito : 迪亞哥·福爾加·杜美爾（Diego Folgar Toimil，簡稱Dieguito，1983年1月6日－），生於西班牙維戈，西班牙足球運動員，司職前鋒。
Nadine G. Barlow : 巴羅被認為是世界上研究火星的最頂尖科學家之一。
Nadine G. Barlow : 巴羅曾經參與數個 NASA 的月球與行星探測任務，研究重點包含：
Nadine G. Barlow : 巴羅在2002年獲得中佛羅里達大學大學部教學傑出獎、2002-03年帕洛瑪社區學院傑出校友。小行星15466於1999年以她的姓氏命名。
Shang Chunsong : 商春松（1996年3月16日－），湖南省张家界市永定区王家坪镇石堰坪村人，中國女子體操運動員。
Kim Jin-wook : 2011年7月5日，金材昱透過非公開形式現役入伍，2013年4月4日退伍。
Teresa Wat : 2013年省選，屈潔冰擊退新民主黨的黃運榮和無黨派的羅錦添和李溢等華裔候選人，為自由黨保著列治文中選區議席並首度晉身省議會，並成為該選區成立22年來首位華裔省議員。省長簡蕙芝於同年6月7日公佈新任内閣名單，委派屈潔冰出任國際貿易、亞太策略及多元文化廳廳長，成為新任内閣唯一一位華裔廳長。
Lee Eun-sung : 李恩誠（，1988年8月8日－），韓國女演員。
Lee Eun-sung : 2003年，通過電視劇《玉琳的成長日記》出道，在其中飾演主角的朋友徐靜敏，2009年出演電影《國家代表》之後就中斷了演藝活動。
Lindsey Morgan : 琳賽·瑪麗亞·摩根出生在美國德薩斯州的侯斯頓，她含有愛爾蘭和墨西哥的血統，並在大學開始自己的演藝事業，之後去洛杉磯追求她的夢想。
Ami Otaki : 从2012年到2013年，他共为日本國家女子足球隊出场3次。
Zhu Yuling : 朱雨玲（1995年1月10日－），四川绵阳人，中国女子乒乓球运动员，右手横握球拍，两面反胶打法。
Chen Meng : 陈梦（1994年1月15日－），女，山东青岛人，中國乒乓球運動員，右手横握球拍，两面反胶打法。2017、2018、2019、2020年四連獲得年終總決賽女單冠軍。2019年世乒女單亞軍。
Liu Chia-chang : 1966年與台灣知名女星江青結婚，兩人生下一子劉繼鵬（又名劉繼成），不過旋即於1970年離婚。
Liu Chia-chang : 劉家昌（1940年或1943年4月13日－）出生于哈爾濱市，中華民國作曲家、填詞人、歌手、電影導演和演员，有华语流行音乐教父之称，演艺生涯活跃于20世纪70至80年代，提携弟子刘文正，尤雅，甄妮，费玉清，黄莺莺，林青霞等。2020年1月17日，劉家昌在臉書上宣布籌組成立中國台灣反共黨。
Su Chih-fen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Hung Hsiu-chu : <templatestyles src="Quote box/styles.css" />
Hung Hsiu-chu : 2016年11月1日，洪秀柱到北京參加兩岸和平發展論壇，與中共中央總書記習近平會面，實現「習洪會」。
Hung Hsiu-chu : 洪秀柱還向社會各界召集志工，並在短時間集結文宣部、媒體部、組織部等主要幹部。除了獲得孫廷龍、張幼恬、余騰芳、葉匡時等人協助管理團隊、聯繫組織、發布文宣、安排行程等工作外，並在香港、美國等地組織後援會，也獲得新黨、社會福利黨、白色正義社會聯盟等團體支持。她亦讓李昶志、徐巧芯等黨內年輕成員擔任發言人，組織參與節目的「青秀助講團」、安排活動的「青年事務團」和經營平臺的「晴天蝸牛」。洪秀柱也多次表態願意進行電視辯論，不過蔡英文競選辦公室則表示正式登記後再進行討論。
Kim Eun-sook : 金銀淑（，1973年－），韓國電視劇編劇，劇迷一般將她簡稱為金編。
Helen Chang : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Helen Chang : 張花冠為嘉義縣首位女縣長，任內積極招商引資，參加活動常以創意變裝造型出席、言談幽默風趣，常對國家經濟建設發表建言。
Emi Nitta : 2014年9月，以《--》一曲作为独立歌手出道。
Emi Nitta : 2016年4月，被八卦杂志爆出疑似在以声优身份出道前曾参与成人色情影片拍摄，有關爆料並無直接證據證明屬實，其本人与事务所予以否认，引发Lovelive爱好者等人激烈的争论和猜测。
Yeo Bee Yin : 该部相信，这一决定将有助于保障民众的生存环境及福祉。
Yeo Bee Yin : !Colspan="3" style="background: #ccccff"|国会下议院职务
Yeo Bee Yin : 杨美盈（；1983年5月26日－），马来西亚政治人物，现任民主行动党全国副宣传秘书、国会议员。
Yeo Bee Yin : 杨美盈也提到，如果马来西亚国家电能储备维持在32%水平，同时这些计划被允许继续下去，这将导致马来西亚的电能储备达到46%水平，远超出国人所需要的水平，进而提高生产费用。当生产费用提高，电费也会提高。
Yeo Bee Yin : 她同时也是LEAP青少年领袖培训营的发起人。（L-Leadership 领导能力; E-Education 教育; A-Activism 实践; P-Politics 政治醒觉）该培训营致力于培养大学生对马来西亚政治运动的敏感性以及提高大学生对于政治诉求的行动力。包含的内容有：马来西亚政治阵营，选举制度，选区服务，媒体舆论以及政治辩论等。
Yeo Bee Yin : 她也踊跃参与民主行动党主导的马来西亚之梦社会服务工作。事实上，她是砂拉越之梦第一个项目的其中一个发起人。她的团队深入砂拉越的偏远地区Sait村为当地居民建设起基本生活措施，例如马路、水供与电力供应等。
Yeo Bee Yin : 同时，马来西亚永续能源发展局（SEDA）也首次于电力收购机制（FiT）系统中, 为30兆瓦沼气（biogas）进行电子竞标（e-bidding），目的是通过提高竞争让利用沼气资源产电提供更好的定价效率。
Yeo Bee Yin : 马来西亚能源部于2018年9月共撤销156兆瓦（155.7256MW）可再生能源配额，其中的115兆瓦（114.5682MW）配额在2018年第四季度重新分批开放申请。
Yeo Bee Yin : 2019年2月，能源部长杨美盈宣布价值20亿令吉的第三回合500兆瓦大型太阳能项目（LSS3）公开招标，以实现马来西亚百分之二十可再生能源发电率的目标。 招标程序于2019年2月至8月期间开放，为期六个月。
Yeo Bee Yin : 截至2019年6月底，SEDA共批准了12,540个电力收购申请，总容量为1,744.38兆瓦。 其中34.6％（小型水力发电），25.4％（太阳能光伏），23.5％（生物质），14.4％（沼气）和2.1％（地热能）。同时，实现商业运营的可再生能源项目总数为10,254个，总装机容量为621.96兆瓦，其中有61.8％是太阳能光伏，15.4％是生物质，11.5％的沼气和11.3％的小型水力发电。
Yeo Bee Yin : 2018年10月25日，杨美盈在国会部长答问环节当中提及马来西亚政府决定取消四项独立发电厂合约，这些合约都是通过直接洽商授予的，原因是它们没有遵守各自约函中所规定的条件。同时，这四项取消共为政府节省了12亿令吉的电能生产费用。被取消的四项合约分包括：Edra能源公司的400兆瓦太阳能发电固打、马拉科夫（Malakoff）与国家能源在雪州加埔所设的700兆瓦天然气发电厂、Aman Majestic有限公司与国家能源在登州北加所设的1400兆瓦天然气发电厂、以及沙巴能源发展（山打根）有限公司与SM Hydro Energy在山打根棕油工业区所设的300兆瓦天然气发电厂。
Wang Ju-hsuan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Wang Ju-hsuan : 颱風假期間公務機關停止上班，勞工有沒有放假，一直是個爭議。勞委會在王如玄主委上任後，於2008年9月14日表示，臺灣颱風頻仍，勞資雙方最好在平時即透過協商，約定颱風來臨時的出勤準則，以兼顧勞工安全、企業營運與公眾利益 。勞團為爭取勞工權益，在2008年9月23日至勞委會抗議並發起聯署要求比照公務員給予颱風假。9月29日，薔蜜颱風襲台時，台中縣在便利超商打工的董姓少年在颱風夜下班騎車返家的途中被因強風所吹落的電纜線勾勒頸部而不幸死亡，因而再遭勞團抗議
Christina Liu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Christina Liu : 長期任教於全球多所著名大學，包括美國芝加哥大學、美國紐約市立大學、澳洲國立大學、國立台灣大學、香港中文大學、以及中國大陸清華大學，並曾任台灣大學財務金融系系主任暨研究所所長。
Christina Liu : 2001年，獲親民黨提名不分區立委而由教轉政，開始問政生涯，並於2004年連任。2007年11月18日，由於在親民黨的兩屆不分區立委將任滿，依內規不得再以不分區連任而無法參與國親聯盟的協調，終因無意競選區域立委提前宣布於20日辭職並退黨，改列無黨團結聯盟不分區立委候選人第一名，其遺缺由時任臺北市會計師公會理事長羅淑蕾遞補。2008年1月，因無盟政黨票不足1%、未達5%門檻，劉憶如無緣重返立法院。
Adèle Exarchopoulos : 阿黛尔·艾克阿切波洛斯（，1993年11月22日－），法国知名女演员。
Jessica Cambensy : 潔西卡·泰絲·坎本西（--，1988年4月18日－），藝名--，美籍模特兒，生於芝加哥，在香港及日本發展。
Megumi Han : 在童年時期從母親潘惠子得知聲優的工作，然而成為聲優契機卻是在小學時閲讀第一本漫畫《全職獵人》後才產生成為聲優的意向。
Phoebe Waller-Bridge : Clean.
Phoebe Waller-Bridge : 除了表演，沃勒-布里奇还是一个剧作家。她的作品包括戏剧《Good.
Phoebe Waller-Bridge : 2009年，沃勒-布里奇在Soho剧院表演《Roaring Trade》开启自己的演艺事业。
Phoebe Waller-Bridge : 2019年，沃勒-布里奇与Neal Purvis和Robert Wade共同编写第25部詹姆斯·邦德系列，《007：无暇赴死》的电影剧本。
Phoebe Waller-Bridge : 沃勒-布里奇成长于伦敦西部的伊灵，并在那的一所女子天主教独立学校完成基础教育。之后，她在伦敦马里波恩的一所学校完成预科。最后从位于伦敦的皇家戏剧艺术学院毕业。
Phoebe Waller-Bridge : 2019年3月，HBO订购了电视剧《-{}-逃》。该剧由沃勒-布里奇和维姬·琼斯创作，多姆納爾·格里森和梅里特·韦弗主演 。沃勒-布里奇将在该剧中出演配角Flick。
Phoebe Waller-Bridge : 沃勒-布里奇凭借《伦敦生活》获得了英国电视学院奖喜剧类最佳女主角，以及三项黄金时段艾美奖（最佳喜剧类影集女主角、最佳喜剧类影集编剧、最佳喜剧类影集奖），还有两项金球奖（最佳電視音樂及喜劇類女主角、最佳音乐喜剧类剧集）。
Bela Khotenashvili : 贝拉·霍特娜什维莉（格魯吉亞語：--，1988年6月1日－），格鲁吉亚女子国际象棋棋手、特级大师。
Bela Khotenashvili : 她多次代表格鲁吉亚队出征女子国际象棋奥林匹克，帮助格鲁吉亚夺得过2010年奥赛团体铜牌，而她个人也获得过一铜（2010年）、一银（2014年）。此外，她还作为格鲁吉亚队的成员于2015年夺得了世界国际象棋团体锦标赛女团冠军。
Jung Ae-ri : 鄭愛利（，1960年8月11日－），大韓民國女演員。
Jung Ae-ri : 1978年透過KBS新人演員徵選踏入藝能界。1980年以電影《傘下的的三個女人》初涉大銀幕，1985年演出電視劇《愛與真實》「孝善」一角出名，獲得第21回百想藝術大賞電視劇部門最佳演技獎提名。而後跨足於小銀幕與大銀幕之間琢磨演技，1999年以《夫婦診所 愛情與戰爭》一劇中調解委員的角色獲得觀眾青睞再次迎來演藝事業的第二次全盛期。
Melanie Iglesias : 2010年，荣获《美信》杂志（Maxim）最辣代表城市美女总冠军。
Christina Ong : 克里斯蒂娜·王于1995年被授予意大利时尚名人堂大奖（The Italian Fashion Hall of Fame Award）与劳动骑士勋章（Cavaliere del lavoro）。2013年获颁新加坡功绩勋章。2014年入选新加坡女性名人堂。
Christina Ong : 克里斯蒂娜·王（，1947年10月－），新加坡女富豪，人称“邦德街女王”。她是华裔富商符运锡之女，丈夫为新加坡酒店与地产大亨王明星。
So Hyun-kyung : 金所泫 （，，1999年6月4日－），韓國女演員，名字常音譯為金素賢或金所炫。2007年，客串出演KBS電視劇《幸福的女人》，展開其童星演藝生涯。2012年，連續出演電視劇《擁抱太陽的月亮》及《想你》後獲得關注，演技得到大眾肯定。2015年，主演《Who Are You－學校2015》一人分飾兩角，大受歡迎。
Tsai Ling-yi : 蔡令怡（1952年11月6日－），生長於宜蘭縣壯圍鄉漁村，本名蔡櫻桃，婚後改名為蔡令怡。中華民國前行政院長、副總統、前任國民黨主席吳敦義的夫人。
Yūka Imamura : 今村優香於2013年6月首次入選日本女排代表隊參加蒙特勒排球錦標賽。
Chen Chao-min : colspan="3" style="border-top: 5px solid #CF9C65;" | 军职
Chen Chao-min : 陳肇敏（1940年7月10日－），中華民國空軍二級上將退役(恐遭撤銷官銜)，日治臺灣臺中州員林郡溪湖街（今彰化溪湖）人，為江國慶案重大要嫌。
Chen Chao-min : 2008年5月21日，陳肇敏以新任國防部長身份列席立法院國防委員會備詢時，曾經語出驚人地表示三一九槍擊案「陳水扁肚子的槍傷，根本就不是在2004年3月19日當天在台南市金華街第一現場所造成。」等話，曾引起一陣譁然。
Sarina Koga : 古賀紗理那（1996年5月21日－），日本佐賀縣神埼郡出身，是日本女子排球運動員，身高180公分，體重66公斤，司職主攻位置，現是日本女排隊員，被喻为日本女排的新星。
Sarina Koga : 2013年 2013年世界U23女子排球錦標賽 - 季軍
Yeh Chin-fong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Yeh Chin-fong : 2000年政黨輪替後，曾於2001年由中國國民黨提名參選彰化縣縣長，但敗於民主進步黨籍的翁金珠。
Yeh Chin-fong : 葉金鳳（1943年6月22日－），台灣彰化縣人，中華民國司法官、政治人物，曾任法官、內政部長、法務部長，為兩部的第一位女性部長。
Sylvia Hoeks : 希薇亞·荷克絲（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1983年6月1日－）是一名荷蘭女演員和前模特兒，她最出名是在《銀翼殺手2049》中飾演Luv。
Tomihiko Morimi : 2003年，他的首部出版小說《太陽之塔》獲得「日本奇幻小說大獎」，該書以京都大學生活為題材。2007年憑《春宵苦短，少女前進吧！》獲得「山本周五郎獎」、「書店大獎」第2名、《達文西》（--）雜誌年度小說讀者票選第1名。2008年憑《有頂天家族》獲得書店大獎第3名。
June Squibb : 朱恩·斯奎布（，1929年11月6日－）美国知名女演员。
Kuan Chia-hsien : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 人民行动党职务
Nancy T. Chang : 她與前夫張子文在1992年離婚。
Ai Hashimoto : 在2012年的下半年，她更在小說改編電影《Another》，以及在第36屆日本電影金像獎最佳電影《聽說桐島退社了》等電影中擔任女主角。她憑在這些電影的表現，於該年獲得第36屆日本電影金像獎優秀新人演員獎、第86屆電影旬報十佳獎新人女演員獎等電影獎頊。加上年尾的《使者》，她在2012年共出演了8套電影。
Ye Haiyan : 叶海燕（1975年9月－），网名流氓燕，长期关注性工作者与艾滋病，倡议中国大陆性工作者合法化。
Ye Haiyan : 2013年5月27日，叶海燕在海南万宁市第二小学门口举牌“校长，开房找我，放过小学生”抗议校长和官员性侵犯幼女。
Wang Huei-mei : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Wang Huei-mei : 王惠美（1968年11月22日－） ，中華民國政治人物，中國國民黨籍，彰化縣人，現任彰化縣縣長，曾任立法委員、彰化縣議員、鹿港鎮鎮長。
Kwan Tsui Hang : 關翠杏已婚，丈夫李國華是澳門人，早年從事運輸業，及後從事社會團體工作。育有兩子。
Lee Chong Cheng : 李從正（Lee Chong Cheng，1965年11月16日－），生於澳門，為澳門立法會議員。
Lin Shu-fen : 林淑芬（，Lin, Shu-Fen，1973年1月17日－）是臺灣民主進步黨籍政治人物，現任立法委員（新北市第2選區）。25歲當選並連任兩屆臺北縣議會議員後入主五屆立法院至今，是新北市最資深的女性立法委員、亦為民進黨在新北市最資深的立法委員，並兩度取得全市最高票。
Hsueh Ling : 薛凌（Hsueh Ling，1954年1月2日－）臺灣政治人物，臺中市大甲區人，與其夫陳勝宏為民主進步黨綠色友誼連線代表人物。曾任民主進步黨籍第六至第八屆全國不分區立法委員，軍事、財政、婦幼議題為其主要關注之議題。
Ma Wen-chun : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Chen Ting-fei : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Chen Ting-fei : 陳亭妃（Chen Ting-fei，1974年7月19日－），臺灣政治人物，臺南人，民主進步黨籍，為一邊一國連線成員和正常國家促進會成員，為中華民國第七、八、九、十屆立法委員，民進黨中常委，曾任民進黨立法院黨團書記長，第14屆、第15屆、第16屆臺南省轄市議員。
Mai Fuchigami : 2011年4月，離開Sigma Seven e成為自由身。同年8月，成為INCS toenter所屬。
Mai Fuchigami : 高中時代在朋友推薦下看了水樹奈奈的DVD，留下了很深印象，因此對聲優有所嚮往。原本渴望成為一名女演員或律師，不過後來她決定成為一名聲優。
Mai Fuchigami : 2007年，在「第二次Sigma Seven公開甄選會」中合格，從代代木動畫學院東京校畢業。
Luiza Gega : 路易莎·格加（Luiza Gega，1988年11月5日－）是一名阿爾巴尼亞田徑運動員，主攻中長跑項目。她是女子800公尺、1500公尺、3000公尺及3000公尺障礙賽項目的阿爾巴尼亞全國紀錄保持者。
Luiza Gega : 
2016 里約熱內盧
Baek Ye-rin : 2007年，白藝潾以10歲之齡參與SBS《Star King》，被稱為「抒情天才少女」。同年，參加JYP娛樂第1期公開招聘選秀並獲得亞軍（冠軍為2PM祐榮），成為JYP娛樂之練習生，開始5年不斷來往於韓國和美國接受各種訓練的練習生生涯。
Han Go-eun : 韓高恩（，1975年3月10日－），韓國女演員。
Han Go-eun : 1995年參加超級精英模特選拔大會獲獎後出道，從事模特工作。
Seiko Yamamoto : 前日本女子角力選手，1999年51kg級世界女子角力冠軍，2000年及2001年56kg級世界女子角力冠軍，2003年59kg級世界女子角力冠軍。
Seiko Yamamoto : 2006年3月與手球日本代表永島英明結婚，2007年第一子誕生，2014年9月22日離婚。2014年11月18日宣布與職業棒球選手達比修有交往中，2015年2月22日發表懷孕消息，2015年7月29日產下一子，2016年11月兩人正式結婚，2017年3月再度產下一子。
Brittany Wenger : 布坦妮·翁格（，1994年－），是首位得到2012年GSF（線上科學競賽）獎項的美國學生，目前就讀於杜克大学。
Sara Däbritz : 萨拉·伊隆卡·德布里茨（，1995年2月15日－）是一位德国女子足球运动员，现效力于德甲球队拜仁慕尼黑，于场上司职中场。
Wang Chunyu : 王春雨（1995年1月17日－），安徽宿州人，中国女子田径运动员。
Li Xin'ai : 李心艾（1990年4月10日－），本名李真，中国大陸女演員，擁有四分之一俄羅斯血統。
Li Xin'ai : 2013年，來台上郎祖筠的表演課，意外在馬路上被劉畊宏發現並介紹給周杰倫，並受其賞識出演周的第二部自導自演電影《天台》的女主角，在此之前沒有任何演出經歷。
Emi Nakajima : 从2011年，她共为日本國家女子足球隊出场69次，打进14球。她也曾代表日本參加2014年亞足聯女子亞洲盃、2014年亞洲運動會足球比賽、2018年亞足聯女子亞洲盃、2018年亞洲運動會足球比賽、2019年女子世界盃足球賽。
Lucy Ann Johnson : 约翰逊被发现的几个月后，埃文斯飞到怀特霍斯与母亲团聚，并会见了朗达和另外三个同父异母的兄弟姐妹。
Lucy Ann Johnson : 露西·安·约翰逊（，1935年10月14日－），是一名美籍加拿大女性，在1965年5月被报失踪，称她从1961年9月以来一直没有露面。2013年7月，在加拿大皇家骑警重新开始调查后，发现她还活着。
Pamela Ware : 帕梅拉·威尔（，1993年2月12日－），加拿大女子跳水運動員。
Pamela Ware : 2010年，帕梅拉·威尔初次出戰國際泳聯跳水大獎賽，其後又代表加拿大參加青年奧林匹克運動會和英聯邦運動會。翌年，威尔再戰國際泳聯跳水大獎賽，與她的胞姊卡罗尔-安·威尔合作先後在各分站贏得了五枚雙人跳水獎牌；其中，她們在美國勞德代爾堡站的雙人10米跳台賽事中拿得了首個冠軍。同年，她亦分別在加拿大青年錦標賽和泛美青少年錦標賽贏得1金2銀和兩面金牌。
P. C. Thulasi : P·C·图拉西（1991年8月31日－），全名布滕普拉伊尔·钱德里卡·图拉西（--），印度女子羽毛球运动员。
Elizabeth Henstridge : 伊麗莎白·韓斯翠奇生於英格蘭謝菲爾德，依序就讀草甸學校（--）、以及伯明翰大學。在完成的學業後，搬往洛杉磯。
Elizabeth Henstridge : 韓斯翠奇於《神盾局特工》第3季第5集「4722小時」中獨挑大樑的演出，獲〈〉評為當周表現最佳的演員， 而該集亦被〈大西洋雜誌〉評為2015年最佳電視集數之一。
Elizabeth Henstridge : 伊麗莎白·法蘭西絲·韓斯翠奇（，1987年9月11日－） 是一名出身自的英國女演員，最為人熟知的作品為《神盾局特工》。
Aja Naomi King : 金出生於洛杉磯並在核桃市(Walnut)長大。她畢業於加州大學聖巴巴拉分校並取得美術學士學位，之後又在2010年獲得耶魯大學戲劇學院的美術碩士學位，她在耶魯大學就讀時曾參與多齣戲劇的演出，包括《仲夏夜之夢》，歌劇《Little Shop of Horrors》與《美國天使》等。
Aja Naomi King : 2017年，金在電影《The Upside》中與凱文·哈特(Kevin Hart)、布萊恩·克蘭斯頓(Bryan Cranston)及妮可·基嫚(Nicole Kidman)合作，它是改編自2011年的法國電影《逆轉人生》。同年在傳記電影《A Girl from Mogadishu》中也是由她擔任女主角並飾演索馬利亞的社運人士Ifrah Ahmed。
Maik Walpurgis : 迈克·瓦尔普吉斯（，1973年10月9日－）是一位德国足球教练，现时执教于德甲俱乐部因戈尔施塔特04。
Hanan Ashrawi : 夏楠·阿什拉維（Hanan Ashrawi，1946年－），巴勒斯坦教育學者、政治家。她因長期擔任巴勒斯坦官方發言人，因此幾乎是西方媒體最爲熟悉的巴勒斯坦人。另外，她雖為巴勒斯坦政界內的少數基督教徒，也為英國聖公會成員，不過仍於1987年起，擔任巴勒斯坦自治政府的要職，先後擔任巴勒斯坦委員會成員、自治政府教育部長等職。
Si Yajie : 司雅杰（1998年10月4日－），陕西西安人，中國女子跳水運動員。
Si Yajie : 2013年7月，司雅杰出戰西班牙巴塞罗那舉行的世界游泳錦標賽跳水比賽，在女子單人10米高臺比賽中以预赛第三名的成绩进入决赛，最終在决赛得到392.15分，以3.45分的力壓陈若琳夺冠。
Tatiana Turanskaya : 塔蒂亞娜·米哈伊洛芙娜·圖蘭斯媞雅（；1972年11月20日－），是德涅斯特河沿岸的政治家。2013年7月10日她接替因辭職接受新工作的成為德涅斯特河沿岸總理。
Rizki Amelia Pradipta : 里基·艾美莉雅·普拉蒂普塔（，1990年9月1日－），印尼女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Gerina Piller : <nowiki>*</nowiki>
Gerina Piller : 每日历年年末女子高尔夫世界排名。
Gerina Piller : ^ 依云锦标赛于2013年成为大满贯赛事。
Gerina Piller : 格里娜于2011年1月嫁给了同为职业高尔夫球手的马丁·皮勒。两人生活在德克萨斯州普莱诺。
Gerina Piller : 她于2003年进入了（UTEP），并在那里打了全部四年球，并在最后一年赢得了四项赛事。她曾是2007年个人冠军，年度球手及UTEP年度女性运动员。
Gerina Piller : 格里娜·门多萨（）出生于美国新墨西哥州罗斯维尔。她参加了戈达德高中，并在那里赢得了2003年新墨西哥州州高尔夫锦标赛，还曾是州全明星排球运动员。
Gerina Piller : 格里娜·皮勒（，婚前姓氏：--，1985年3月29日－）是一位美国，参加LPGA巡回赛。她于2007年在一段获奖颇丰的大学高尔夫生涯后转职业。2009年，格里娜出现在了高尔夫频道的真人电视竞赛《》上。
Maya DiRado : 马德琳·“玛雅”·迪拉多（，1993年4月5日－），美国女子游泳运动员，擅长自由泳、蝶泳和混合泳。代表斯坦福大学比赛。
Maya DiRado : 在里約舉辦的2016年夏季奧運會上獲得女子200米仰泳冠军、4×200米自由泳接力冠军，女子400米混合泳銀牌，以及200米个人混合泳铜牌。
Cheryl Boone Isaacs : 谢丽尔·布恩·伊萨克斯（，1949年－），美国和公关高层人员。她曾代表凭借一年一度的奥斯卡金像奖闻名的美国电影艺术与科学学院公关部，出任学院理事会理事。截至2013年，她已担任该职长达21年之久。2013年7月30日，她获选为学院第35任主席。伊萨克斯是该职位的首位非裔美国人和继贝蒂·戴维斯和之后的第三位女性。
Vaani Kapoor : 她在2013年和帕麗萊蒂·曹帕拉、苏萨·辛格·拉其普特等人合作演出了她首套電影《Shuddh Desi Romance》，获得好评。卡浦爾的演出使她獲得了2014年印度電影觀眾獎的最佳女新人。
Lindaweni Fanetri : 琳达·韦尼·法内特里（1990年1月18日－，），印尼女子羽毛球運動員。
Wang Hui-ling : 1999年起，王蕙玲以徐立功合作數部公視文學戲劇亦獲好評。其後，與李安合寫電影《飲食男女》劇本，跨足電影領域，並有「李安御用編劇」之稱。
Katherine Waterston : 凱薩琳·博耶·華特斯頓（，1980年3月3日－）是一位美國女演員。她於2007年的《全面反擊》中的演出成為了她的第一部電影作品。後來，又相繼參演了《'》（2012年）、《'》（2012年）、《""》（2013年）與《性本惡》（2014年）。2015年，她在《史帝夫賈伯斯》中飾演。
Jodi Ewart Shadoff : <nowiki>*</nowiki>
Jodi Ewart Shadoff : 与她的很多竞争者不同，朱迪使用腹式推杆。
Jodi Ewart Shadoff : 在结束后，她被选为将于美国科罗拉多州举办的四位队长选择成员之一。
Jodi Ewart Shadoff : 每日历年年末女子高尔夫世界排名。
Jodi Ewart Shadoff : ^ 依云锦标赛于2013年成为大满贯赛事。
Jodi Ewart Shadoff : 朱迪于2013年1月19日嫁给了美国佛罗里达州萨拉索塔体育主播及记者亚当·夏多夫。
Jodi Ewart Shadoff : 朱迪于2010年转职业并参加了。她于2011年获得了LPGA巡回赛资格。她迄今为止最成功的赛季是2013赛季，获得了并列第七名及并列第四名。她目前最好完赛排名是2013年的并列第三名。她于2012年通过赢得资格赛获得了资格。
Jodi Ewart Shadoff : 朱迪·尤尔特·夏多夫（，1988年1月7日－）是一位英国女子职业高尔夫球手，参加LPGA巡回赛和。
Jodi Ewart Shadoff : 朱迪曾入选2008年大不列颠及北爱尔兰队，但被美国队击败。她还是2008年及2009年两届英国业余锦标赛的冠军。
Caitlin FitzGerald : 接下来她将于2014年出演罗斯·卡兹（Ross Katz）导演的独立喜剧Brother’s Keeper。其中她扮演尼克·克罗（Nick Kroll（页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-） ）的女朋友 Kat, 在男友的科技发明失败后把他甩了。
Caitlin FitzGerald : 2013年，凯特琳出演热门美剧《性爱大师》， 影评人奖（Indiewire（页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）） 认为她的角色是所有电视剧角色中最没有得到应有评价的一个: "莉比·马斯特这个角色非常容易让人觉得无聊，而不会让人心生怜悯……菲茨杰拉德完美地演绎了莉比的娇弱婀娜，展现出了养尊处优的高贵形象，但又不失少女的天真——她有的时候会叫自己的丈夫“爸比” （Daddy）—— 她用自己的表演告诉大家，她不是一个表现保守价值观或无知形象的替身……菲茨杰拉德把莉比的感性和率真表露无遗。"
Go Doo-shim : 高斗心（，1951年5月22日－），韓國女演員。高斗心為1972年MBC第5期公開選拔演員，自出道以來共獲得達7座大賞，是韓國唯一獲得三間無綫電視台頒發大賞的演員，更在演藝生涯中獲得百想藝術大獎的大賞。
N. Sikki Reddy : 内拉库尔蒂·斯基·雷迪（，1993年8月18日－），印度女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Huang Yali : 黄雅莉（1989年3月22日－），湖南长沙人，中国女歌手、词曲创作人、演员、主持人、藝術創作者。其粉丝自称「荔枝」，取其谐音「莉支」，就是支持黄雅莉的意思。
Katherine McNamara : class="unsortable" | 備註
Katherine McNamara : 麥克納馬拉出生於密蘇里州的堪薩斯城。她14歲從高中畢業，並於17歲時從大學畢業而獲得其學士學位。
Marija Ulitina : 玛丽亚·乌利蒂娜（，1991年11月5日－），烏克蘭女子羽毛球運動員。
Marija Ulitina : 2013年8月，玛丽亚·乌利蒂娜參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，出戰女子單打項目，首圈因對手棄權而自動晉級，但在第二圈僅賽了20分钟，就以0比2（9-21、10-21）不敵頭號種子、中國的李雪芮出局。
Beatriz Corrales : 比阿特丽斯·科拉莱斯（，1992年12月3日－），出生於西班牙马德里自治区的市镇萊加內斯，西班牙女子羽毛球運動員。
Linda Zetchiri : 琳达·塞奇妮（，，1987年7月27日－），保加利亞女子羽毛球運動員，專長單打項目。她曾赢得2005年歐青赛女单季军及歐洲羽毛球錦標賽女单季军（2012年）。
Wiska : 安娜斯塔西娅生于戈梅利，但成长于克里米亚城市费奥多西亚，在这里她与未来的丈夫奥列克山大相遇并结婚。
Wiska : 安娜斯塔西娅称她的第一部成人电影于2004年拍摄于俄罗斯；她每周可以获得200美元的报酬，这在当时的乌克兰是一笔可观的收入。
Wiska : 大约在2007年左右, 薇丝卡的身份在接受了一个当地小报的家庭采访之后在乌克兰被曝光, 这引起了新闻界的兴趣并使她成为在主流媒体上抛头露面的国家级名人。
Wiska : 2003年, 奥列克山大因对机动车纵火被定罪并入狱八年。哈根夫妇称此次入狱实际上是生意纠纷的结果，但却成为安娜斯塔西娅为了必需的家计而走上色情之路的原因。
Wiska : 在2004年到2008年之间，安娜斯塔西娅以薇丝卡为艺名，出演了超过40部色情电影；其中至少一部是与洛可·希佛帝共同出演的。一个以她的名字命名的色情电影系列片(薇丝卡的异常性欲"Wiska's Perversions")在2006年至2008年之间以六枚DVD的形式发行。
Wiska : 在2012年12月，安娜斯塔西娅和她的家人移居至捷克共和国并申请政治避难。在2013年8月，安娜斯塔西娅家的政治避难被拒绝，但他们继续生活在捷克共和国布拉格附近，申请并最终于2013年9月2日获得法定居住权。
Judy Dan : 1952年参加在北角麗池夜總會舉行的香港小姐並且得冠軍（當年的主辦者並非今日的TVB），同年参加在美國長灘舉行的環球小姐並且得殿軍。
Judy Dan : 但茱迪出生於上海成長於香港。出身於香港一個演藝之家，她的父親是中國著名的導演和書畫大師但杜宇，母親則是電影明星殷明珠，胞姊是但慶蘋，為影星馮應湘之妻子。
Nitya Krishinda Maheswari : 尼蒂娅·克里欣达·马赫斯瓦里（，1988年12月16日－）是印尼女子羽毛球運動員。
Meghana Jakkampudi : 梅加纳·杰坎普迪（，1995年12月28日－），印度女子羽毛球運動員。
K. Maneesha : 玛内沙·库卡帕利（--，1995年4月29日－），印度女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
K. Maneesha : 2017年8月， 玛内沙·库卡帕利參加苏格兰格拉斯哥舉行的世界羽毛球錦標賽，她和萨维克赛拉吉·兰基雷迪出戰混合双打項目。首圈以2比0 （24-22、21-17）险胜香港的譚進希/吳芷柔。但在次圈以0比2（20-22、18-21）不敌赛会14号种子、丹麦组合的马蒂亚斯·克里斯蒂安森 /萨拉·蒂格森，32强止步。
Rachel Bloom : 瑞秋·莉亞·布魯姆（，1987年4月3日－） 是一名女演員、喜劇演員、歌手、作家、製作人與詞曲作家。她最著名的作品為The CW影集《瘋狂前女友》， 並以該劇贏得金球獎、
Rachel Bloom : 2010年4月，布魯姆創作並演唱了一首邪典歌曲〈〉，並在雷·布萊伯利90歲生日當天釋出。 該首歌的靈感是來自她最喜愛、由雷·布萊伯利編著之小說《火星紀事》， 有一張流傳於互聯網的照片被指是布萊伯利本人觀賞該曲音樂影片的情況。
Soo Beng Kiang : 蘇明強專攻男子雙打，曾與謝順吉（1990-1994）、陳金和等隊友搭配。
Soo Beng Kiang : 蘇明強（罗马拼音：Soo Beng Kiang，1968年3月19日－），馬來西亞前男子羽毛球運動員，其羽毛球生涯最大成就之一，是於1992年搭配謝順吉（现称谢勋寁）贏得關鍵的一點，為馬來西亞國家隊奪得睽違25年的湯姆斯盃。
Akari Uemura : 植村明（日語：植村あかり，1998年12月30日－）隸屬於UP-FRONT AGENCY旗下，原Hello!
Akari Uemura : Pro研修生第十四期成員，後於2013年以Juice=Juice的成員身分正式出道。
Sayuki Takagi : 2009年便加入Hello!
Tomoko Kanazawa : Project旗下女子偶像團體組合Juice=Juice的隊長。
Reham Khan : 2015年1月，萊罕姆和巴基斯坦板球明星及政治家伊姆蘭·罕在伊斯蘭堡舉行了簡單的婚禮。結婚僅10月後，兩人在同年10月30日宣布因性格不合而離婚。萊罕姆在11月7日簽署離婚協議。
Reham Khan : 萊罕姆·罕（乌尔都语：--‎‎，，1973年4月3日－）是英國及巴基斯坦女記者。萊罕姆是巴基斯坦知名媒體《黎明報》的新聞訪談節目的主持人，之前她曾是英國BBC的報導員。她亦是巴基斯坦总理及前板球明星伊姆蘭·罕的第二任妻子。
Dami Im : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |Awards and achievements titles
Dami Im : 2016年4月，林多玫还发行了一张翻唱专辑《Classic Carpenters》，其中收录了她翻唱的卡彭特乐队数首经典名曲。
Dami Im : 2015年5月，林多玫发行了单曲《Smile》，登上澳大利亚单曲排行榜第48位。
Dami Im : 2016年，林多玫代表澳大利亚参加了在瑞典斯德哥尔摩举办的欧洲歌唱大赛，凭借歌曲《Sound of Silence》获得当届大赛亚军。她也是首位参加欧洲歌唱大赛的韩裔歌手。
Ma Ruifang : 1980年，马瑞芳在山东大学蒲松龄研究室开始研究蒲松龄，出版了《蒲松龄评传》。
Ma Ruifang : 马瑞芳（1942年－），女，回族，山东青州人，中华人民共和国作家、学者，现在是山东大学文学系教授。
Toula Limnaios : 陶拉·利姆尼奥斯是在德国舞蹈界中最杰出的人物之一。
Toula Limnaios : 1996年，利姆尼奥斯创始了陶拉·利姆尼奥斯舞蹈团。这个国际知名的现代舞蹈团在世界范围展示陶拉·利姆尼奥斯的编舞作品。它的巡回表演地区包括了：非洲，比利时，巴西，德国，立陶宛，拉脱维亚，丹麦，厄瓜多尔，法国，爱尔兰，西班牙，意大利，奥地利，波兰，委内瑞拉等。
Toula Limnaios : 陶拉·利姆尼奥斯(希腊语:Toula Limneos, Τούλα Λιμναίος *1963年出生于雅典)是一位希腊现代舞编舞,表演者和陶拉·利姆尼奥斯舞蹈团（cie.
Toula Limnaios : 除了舞团管理，她还担任客席编舞在奥斯纳布吕克剧院（Theater Osnabrück)以及在法兰克福表演艺术学院(Hochschule für Darstellende Künste Frankfurt/Main).2007年－2008年利姆尼奥斯担任客座教授，任教于柏林恩斯特·布施戏剧学院。
Toula Limnaios : 陶拉·利姆尼奥斯学古典舞，当代舞，亚历山大技术，拉班动作技巧，音乐和舞蹈教学。毕业后，她作为舞蹈家与克劳迪奥·伯纳多（Claudio Bernardo）和雷吉娜·肖皮诺（Régine Chopinot）合作，也担任过皮埃尔·德鲁莱尔（Pierre Droulers）的助手。
Evgenia Medvedeva : 現在梅娃以在多倫多接受布萊恩·奧瑟的訓練。她表示只是換地點訓練，仍然是代表俄羅斯和她的俱樂部Sambo 70參賽。
Evgenia Medvedeva : 的跳躍，不過因為第三個跳不符合規定，因此第三個跳被判無效，事後被採訪到，她說:「以前，這整個組合跳都會被判0分，但現在只會在第三個跳判無效，既然這樣，為何不試試呢？」
Evgenia Medvedeva : 叶甫根尼娅·阿尔玛诺夫娜·梅德韦杰娃（；1999年11月19日－）是一名俄罗斯女子单人花样滑冰运动员，兩届世界花样滑冰锦标赛（2016、2017）、兩届欧洲花样滑冰锦标赛（2016、2017）和兩届國際滑冰總會花式滑冰大獎賽總決賽冠軍（2015、2016）的金牌得主。根據国际滑冰联盟裁判系统，她創造了13次世界紀錄，是第一位短節目超過80分，自由滑160分，總分240分的女子单人選手。
Song Sun-mi : 2017年3月14日，MAKEUS娛樂（現ABYSS Company）表示已與宣美簽訂專屬合約。
Song Sun-mi : 2019年8月27日，發表全新單曲《날라리(Lalalay)》，並登上Melon、Bugs、Genie、Soribada、Mnet榜的1位。
Yoo In-young : 2020年，柳仁英出演電視劇《Good Casting》，飾演女主角之一的林藝恩，她的演出獲得觀眾一致好評。
Liu Huixia : 刘蕙瑕（1997年11月30日－），湖北大冶人，中國女子跳水運動員。
Liu Huixia : 2013年世界游泳錦標賽，刘蕙瑕首次參加世錦賽，她和陳若琳合作，奪得女子雙人10米高臺跳水比賽冠軍。
Yangwei Linghua : 杨魏玲花（1980年12月20日－），内蒙古自治区鄂尔多斯蒙古族人，歌手。
Li Guyi : 李穀一1944年11月10日出生於中國雲南省昆明市惠滇醫院，1961年畢業於湖南藝術學院舞蹈專修科。
Gao Xixi : 高希希（1962年6月16日－），原名高西西，中国导演，任职于中国人民解放军空军电视艺术中心。成立工作室希世纪影视。
Soniia Cheah Su Ya : 2011年7月，謝抒芽代表马来西亚参加印度勒克瑙举办的亞洲青年羽毛球錦標賽，赢得团体赛亚军。随后，她再次代表马来西亚参加臺灣桃園举办的世界青年羽毛球錦標賽，赢得团体赛冠军。同年11月，她出战馬來西亞羽毛球國際挑戰賽，在女单準决赛途中退赛比赛。
Andreas Ludwig : 主要著作有《黑格尔哲学批判》和《》等。
Andreas Ludwig : 路德维希·安德列斯·费尔巴哈（，1804年7月28日－1872年9月13日），德国哲学家。出生于拜仁州（巴伐利亚）下拜恩区的首府兰茨胡特，逝于同一州的纽伦堡，是德国法学家保罗·约翰·安塞尔姆·冯·费尔巴哈的第四个儿子。
Lim Yin Loo : 林芸如（--，1988年9月24日－），馬來西亞女子羽毛球运动员。
Lim Yin Loo : 2013年8月，林芸如參加中國廣州舉行的世界羽毛球錦標賽，與王健國出戰混合雙打項目，首圈以2-0淘汰德國組合晉級，但在第二圈就以0比2（14-21、11-21）不敵3號種子、印尼的通托维·艾哈迈德/利利亚纳·纳西尔出局。此外，她又與吳柳螢出戰女子雙打項目，首圈以2-1擊敗俄羅斯組合晉級，但在第二圈就以1比2（20-22、7-21）不敵11號種子、韓國的鄭景銀/金荷娜出局。
Woon Khe Wei : 溫可微（--，1989年3月18日－），馬來西亞女子羽毛球运动员，與搭檔許嘉雯現為大馬國家隊頭號女雙組合，常被大馬媒體並稱為「最美组合」或「美女组合」。
Chang Sisi : 常思思（1987年5月6日－），中国大陆女歌手，山东济南人，毕业于中国音乐学院。
Tang Can : 2010年9月13日，北京军区政治部战友文工团特招汤灿入伍，授予她文职级别三级（对应大校军衔），专业技术五级。她被譽為「中國新民歌領軍人物」、「中國時尚民歌天后」，其唱法也被歸為獨創的「湯式唱法」。
Annie Chen : 大學就讀於桃園開南大學財務金融學系，大四時為兼顧演藝工作，降轉到醒吾科技大學財務金融系三年級，後因工作關係辦理休學。
Annie Chen : 2007年Catwalk Girl第一屆凱渥夢幻之星選拔冠軍（比賽時間：2007年6月18日到2007年8月18日）。
Grace Chan : 2019年2月14日，在香港港安醫院剖腹誕下兒子鄭承悅（Rafael Cheng）。
Grace Chan : 陳凱琳（，1991年6月23日－），香港女演員及節目主持，《2013年度香港小姐競選》冠軍 ，現為無綫電視經理人合約藝員，鄭嘉穎為其丈夫。
Saara Aalto : 萨拉·索菲亚·阿尔托（，1987年5月2日－），在中国发展时也曾用“雪兰”为艺名，是芬兰创作歌手和配音员。在芬兰一晚报读者投票中她被评为2016年年度芬兰人物。
Choi Yoon-young : 崔允英（，1986年9月25日－），韓國女演員，或譯崔倫榮。
Ah Young : 音樂共同作品部分詳見Dal★Shabet
Hayley Chan : 陳晞文，MH（--，1991年1月10日－），香港滑浪風帆運動員。曾於2009年獲頒「最傑出青少年運動員」獎。
Madison Beer : 麥迪遜·艾麗·比爾（，1999年3月5日－），是一位美國歌手及詞曲作家。在加拿大歌手小賈斯汀於推特上發送一篇她的演唱影片連結後，使得比爾開始受到關注。之後便與簽約。
Rina Bovrisse : 在2013年4月到8月间，一份在change.org网站发动的呼吁Prada撤回对Bovrisse提起反诉的请愿书征集到了超过222,000个签名。
Rina Bovrisse :  Bovrisse创建的著名国际幼儿园，Chateau School为学生提供多元和国际化的体验。
Rina Bovrisse : Bovrisse曾就性别平等、积极行动等主题在法律学院、大学、时尚院校以及TED开展多次演讲。
Rina Bovrisse : 联合国对Bovrisse表示支持，人权事务高级专员办事处呼吁日本出台能够认定工作场所性骚扰违法的新规定，还建议日本要确保受害者能够放心投诉而不会担心因此被报复。
Rina Bovrisse : 2016年，由于缺乏来自当权女性的声音，日本在世界经济论坛的全球性别差距指数（World Economic Forum's Global Gender Gap Index）排名仍是第101位，落后于冈比亚和塔吉克斯坦。
Rina Bovrisse :  Bovrisse曾任职香奈儿（Chanel），她绝大部分的时尚界职业生涯都任职于纽约及巴黎的香奈儿时装部。
Rina Bovrisse : 2013年，日本美国商会职场女性委员会邀请Bovrisse作为东京美国俱乐部的全球职场女性倡导者代言人。
Rina Bovrisse : 2013年8月6日，Bovrisse在哥伦比亚广播公司（CBS）洛杉矶新闻节目中接受电视台记者Andrea Fujii采访时谈到，“我希望消除时尚界中的一切不公平待遇与骚扰，因为这不是什么美丽的事情”。
Rina Bovrisse : 2012年5月8日，亚洲跨国企业监察网发信抗议酩悦·轩尼诗－路易·威登集团（LVMH Group）旗下纪梵希（Givenchy）品牌雇佣Bovrisse性骚扰与性别歧视案中的关键人物之一Sebastian Suhl。
Rina Bovrisse : 2013年，Bovrisse指出日本是世界第三大经济体，全国42%员工为女性，但在《全球性别差距报告2012》（Global Gender Gap Report 2012）中的测定显示，日本性别平等状况在全球135个国家中排名第101位。
Rina Bovrisse : 2012年，东京法院女法官Reiko Morioka驳回了Bovrisse的Prada性别歧视案并表示：“对奢侈品时尚品牌而言歧视是可以被接受的，同时作为拿着高薪的女性雇员，应该能够忍受一定水平的骚扰”。Prada反诉Bovrisse涉嫌诽谤。
Rina Bovrisse : Bovrisse因为将一件时尚届诉讼作为女性权益事件诉诸于联合国而吸引了全球媒体的眼球，登上了媒体的新闻头条与封面故事。2010年3月，Bovrisse因《日本时报》（The Japan Times）报道了她与Prada的性别歧视案而获得了全球范围的认可。
Rina Bovrisse : 2013年7月7日，香港多家非政府组织（NGO）联名签署了一项支持Bovrisse关于在全球范围内提升性别平等与女性权益的新闻公报。2013年10月，Bovrisse与刘慧卿女士及香港多家NGO共同发起、由香港大学比较法与公法研究中心、香港平等机会妇女联席及妇女研究中心 (WSRC)承办，推广联合国妇女署的倡导。
Rina Bovrisse : 2011年5月， Bovrisse受邀到香港立法委员会与立法委员交流。Bovrisse与香港民主党主席刘慧卿女士（Emily Lau）、香港职工会联盟（Hong Kong Confederation of Trade Unions）总书记李卓人就首次公开募股（IPO）会面。随后香港股票交易所升级了IPO制度以纳入批准上市前的合规性监测。
Sjokz : 迪普爾特雷從多次登上著名電競記者「Tnomad」特拉維斯·加夫福特（Travis Gafford）的YouTube節目《這到底是誰的聯盟啊？》（"Whose League is it Anyway?
Sjokz : 艾芙耶·迪普爾特雷（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1987年6月16日－），較廣為人知的是其化名Sjokz（，），比利時主持人、記者與前《魔域幻境之浴血戰場》職業電競選手，曾在2013年至2018年間擔任Riot Games的賽事主持人，現為該公司旗下的自由身記者。
Hannah John-Kamen : 約翰-卡門在18歲時移居至倫敦，一直居住這裡至今。她會彈鋼琴，而且接受過芭蕾舞、卡巴萊、爵士舞、莎莎舞和踢踏舞的訓練。
Woo Seung-jae : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Amba Shepherd : 安芭·謝普赫爾德（英語：Amba Shepherd）是一位澳洲女歌手和作曲家，她生於悉尼的一個音樂家庭，並因為與荷蘭音樂製作人「Hardwell」合作而廣為人知。謝普赫爾德不但在2013年6月獲得由「Elektro Mag」頒發的「EDM最適合的客席聲樂家」獎，而且還獲得由「DMC World」頒發的「現今舞曲界第一好聲音」獎項。此外，她與「Hardwell」合作而成的「Apollo」一曲在「Beatport Top 100」音樂排行榜上亦曾位列第1位。
Pauline Yu : 余宝琳 ( 1949年3月5日－) 是一位美国华裔学者，擅长研究中国传统诗歌和比较文学。
Pauline Yu : 1975年和Theodore D. Huters结婚，2000年2月离婚。他们有三个孩子Emily Elizabeth Yu、Matthew Charles Yu和Alexander David Yu，还有两个孙子Henry和Maxwell。
Pauline Yu : 她毕业于哈佛大学现代法国和德国历史与文学专业，在校期间曾经有一年时间在柏林自由大学学习，博士毕业于斯坦福大学比较文学专业。
Pauline Yu : 1976年至1985年在明尼苏达大学教书，1985年至1989年在哥伦比亚大学执教。1989年至1994年是加州大學爾灣分校东亚语言和文学创建人。 1994年至2003年担任加州大学洛杉矶分校文学院院长及东亚语言和文化教授。
Pauline Yu : 1983年被选为古根海姆学者和美国学术团体协会会员。2007年她发表的文章"'Your Alabaster in This Porcelain': Judith Gautier’s "Le livre de jade"" 获得由美国现代语言学会颁发的威廉·莱利·派克奖。
Pauline Yu : 作为美国文理科学院院士，余宝琳担任科学院的全国人文社会科学委员会委员。 她还被选为美国哲学会和百人会成员。 美国国家人文科学中心董事会成员， 蒋经国国际学术交流基金会董事会成员， 美国国会图书馆Kluge Scholars’ Council董事会成员。
Pat Storey : 她與夫婿厄爾·史朵芮牧師有兩個成年的孩子。
Pat Storey : 帕特·史朵芮生於北愛爾蘭貝爾法斯特，曾在都柏林三一學院主修法文及英文。在接受神職訓練前她擔任過醫師的接待員及體重管理師。
Zhiting Wu : 吳芷婷（1995年11月18日－）是台灣的女子職業花式撞球選手，曾於比賽中擊敗中國潘曉婷、英國Allison Fisher等世界冠軍，外號「無敵妹」。
Zhiting Wu : 目前就讀於台北市稻江商職三年級。入選2013世界青少年花式撞球錦標賽台灣代表。與蔡佩真、林沅君、譚禾耘等女子好手共同入選世界女子10號球錦標賽-馬尼拉會內賽。
Frauke Petry : 她的前夫Sven Petry，一位信義宗牧师於2015年與她離婚，兩人育有4名子女。現在伴侶為Marcus Pretzell。Sven之後加入德国基督教民主联盟。
Frauke Petry : 佩特里在2013年至2015年間曾為為德國另類選擇黨的三名發言人之一，2015年起由於內部權力傾軋，而取代黨創辦人成為主席；路克最後離開德國另類選擇黨，並指稱黨已「不可避免地落入壞人之手」。佩特里曾多次發表反穆斯林言論，並曾明令禁止宣禮塔，並認為德國警方應使用槍械作為防治非法越境行為的「最後手段」。因其教育與專業背景，佩特里亦為化學家和實業家。
Richi Puspita Dili : 普斯皮达·里奇·蒂莉（，1989年7月10日－），印尼女子羽毛球運動員。
Richi Puspita Dili : 2012年，蒂莉出戰馬來西亞羽毛球黃金大獎賽，與里基·维迪安托合作打進混合雙打的準決賽。
Kazuteru Kozai : 古財和輝（日语：----，1986年1月25日－），日本男子羽毛球运动员。熊本縣出生，畢業於武蔵ヶ丘中学校、熊本学園大学付属高校及日本体育大学，曾隸屬於Tonami運輸株式會社。
Bellaetrix Manuputty : 贝拉特里克斯·玛努布蒂（，1988年10月11日－），印尼女子羽毛球運動員。
Febby Angguni : 菲比·安古尼（，1991年7月8日－），印尼女子羽毛球運動員。
Hanna Ramadini : 只列出曾進入準決賽的國際賽事成績：
Hanna Ramadini : 哈娜·拉曼迪尼（，1995年2月21日－），印尼女子羽毛球運動員。
Lau Wai Ming : 她在數年間，上演傳統劇目五十多部，有以下等名劇 :
Lau Wai Ming : 曾合作過的藝人包括 南紅、任冰兒、尹飛燕、白雪紅、尤聲普、阮兆輝、陳詠儀、王超群、莊婉仙、李淑勤、陳嘉鳴、岑翠紅、鄭詠梅、花居冠、鄧美玲、高麗、文寶森、新劍郎、廖國森、溫玉瑜等等。
Sam Bailey : 貝莉是家鄉球隊莱斯特城的球迷。
Sam Bailey : 珊曼莎·弗羅倫斯·「珊」·貝莉（，1977年6月29日－）英國歌手，以贏得2013年-{zh-hans:“;zh-hant:《}--{zh-hans:”;zh-hant:》}-（--）第十季的比賽而廣為人知。
Sam Bailey : 1996年，18歲的貝莉和好友茱莉·納尼（--）組成雙人團體--，灌錄斯卡風格的〈--〉，由--的貝斯手克萊德·華德（--）製作。
Sam Bailey : 貝莉出生在倫敦Bexley，父母分別是羅尼（--，19502008）和賈姬·貝莉（--）。她有兩個兄弟，查理（--）和丹尼（--）。羅尼在2008年因口腔癌而逝世。
Olivia Cooke : 2014年，库克为了支持参演了宝格丽的系列广告。在纽约住了四年后，她于2020年1月移居伦敦。
Valentina Nappi : 自2015年3月起，她在政治及社會雜誌《MicroMega》上撰寫專欄。
Valentina Nappi : 她曾擔任義大利版《花花公子》2012年6月號玩伴女郎，以及2013年11月的每月閣樓寵物。
Valentina Nappi : 瓦倫蒂娜·納皮 （，1990年11月6日－）是一位義大利裔的色情影視演員與模特兒。
Aida Nikolaychuk : Nikolaychuk出生于1982年3月在苏联的乌克兰苏维埃社会主义共和国的敖德萨。 她最开始唱歌的时候，是在她成为学校唱诗班演奏者，以及后来作为嘻哈预备歌手在学校表演到2002年，并在她学校唱诗班中的第五和八年级。
Yaya Han : Yaya Han（1980年4月10日－）是一名華裔美國人cosplayer、模特兒和劇裝設計師，經常在cosplay比賽擔任評判。她在Syfy的真人秀《》中主演，以及在的《》中擔任嘉賓評判。Yaya於2014年被稱為十大最受歡迎cosplayer之一。
Susan Bennett : 在某一时间，她嫁给了NHL球员的。班尼特目前居住在亚特兰大。
Susan Bennett : 班尼特曾就读于纽约州克林顿縣的克林顿中央学校，接着就读布朗大学，在那里她是一名爵士乐队的成员，之后也曾在伯克利音乐学院求学。
Susan Bennett : 於1974年，班尼特意外成为配音女演员，当时她为录制的录音成为了“提款機蒂莉（Tillie the All-Time Teller）”——世界上第一台ATM的提示语音。
Susan Bennett : 2005年6月，一家名叫的软件公司开始为一个涉及语言建设项目的数据库寻找合适的人声。最终ScanSoft公司通过找到班尼特。2005年7月，她在一个月内每天在家庭录音室中工作四个多小时，来录制包括短语和句子，当时距离iPhone 4S上市还有6年的时间。这些录音片段再串连成各种单词、句子和段落并在Siri中被使用。
Susan Bennett : 苏珊·班尼特（，1949年－）是一名美国配音員，知名於被媒体广泛地报道她曾經为美国苹果公司所推出的iPhone 4S上的个人语音助理Siri的美国英语女声配音。
Berry Angriawan : 贝里·安格里亚万（，1991年10月3日－），印尼男子羽毛球運動員。
Dayana Kirillova : 達婭娜·基麗洛娃（俄语：--）是一位俄羅斯女歌手，她曾經在多個俄羅斯和國際歌唱比賽中獲得獎項。她不但在2013年代表俄羅斯參與在白俄羅斯維捷布斯克舉行的「2013年斯拉夫音樂節少年歌唱大賽」，亦於同年11月30日再次代表俄羅斯參加於烏克蘭基輔舉行的2013年歐洲青少年歌唱大賽。
Dayana Kirillova : 達婭娜的歌唱導師卡拉什妮科沃伊對她的聲樂音域和表演技能表示讚賞，卡拉什妮科沃伊亦說：「達婭娜很喜歡在舞台上表演，她在舞台上的表現已經很像一個『成年人』，而她也覺得在很多觀眾面前表演是一個『快樂的經驗』」。另外，達婭娜大部分的演出曲目都是由卡拉什妮科沃特別為她編寫，她解釋道：「她（達婭娜）的歌聲已經不適合演唱在卡通內播放的歌曲」，所以她才會特意地為達婭娜編曲。
Hsu Chieh-yu : 許絜瑜（"Connie" Hsu Chieh-Yu，1992年1月14日－）是臺灣職業網球選手。
Michelle Chen : 陳妍希高中時即赴美國留學，並完成大學學業。2005年，她自南加州大學畢業。
Michelle Chen : 陳妍希（，1983年5月31日－），臺灣女演員、女歌手，本名陳玫璇，出生於臺灣臺北市。
Asa Nonami : 乃南亞沙（日語：乃南アサ，1960年8月19日－），本名矢沢朝子，是一名日本推理小說作家。曾入读早稻田大学社会科学部但肄業，後來於廣告公司上班。1988年以《幸福的朝食》获得首屆日本推理懸疑大獎的優秀獎。1996年以女刑警音道贵子为主角的系列首篇作品《》获得了第115屆直木獎。2011年，以從《地球的端部》獲得中央公論文藝獎。
Wahyu Nayaka : 瓦赫尤·那亚卡·阿亚·邦卡亚尼拉（，1992年6月22日－），印尼男子羽毛球運動員。
Tiara Rosalia Nuraidah : 蒂亚拉·罗萨莉娅·努莱达赫（，1993年6月27日－），印尼女子羽毛球運動員。
Angela Duckworth : 達克沃斯於1992年於哈佛大學取得神經生物學文學士。取得馬歇爾獎學金，進入牛津大學，攻讀神經科學，1996年獲理學碩士。在畢業後，先進入麥肯錫公司工作，後轉至公立學校，擔任數學教師。32歲時決定往學術界發展，2006年於賓州大學取得心理學博士。
Gebby Ristiyani Imawan : 盖比·里斯蒂亚妮·伊马万（，1992年3月6日－），印尼女子羽毛球運動員。
Suci Rizky Andini : 苏琪·里基·安迪妮（，1993年3月26日－），印尼女子羽毛球運動員。
Della Destiara Haris : 青年赛方面，2010皆在混团及混双夺铜（注：亚青）。此外，2009皆在混双夺银；其中在第11赛事，亦是她在青少年时期最出色的双打战绩（注：世青）。
Della Destiara Haris : 德拉·德斯迪亚拉·哈里斯（，1992年12月8日－），印尼女子羽毛球運動員。在世界排名，她与安迪妮的组合最高排名第二十三（注：出道时期）。
Irfan Fadhilah : 伊尔凡·法蒂拉赫（，1990年7月2日－），印尼男子羽毛球運動員。
Weni Anggraini : 维尼·安格莱尼（，1990年10月16日－），印尼女子羽毛球運動員。
Gloria Emanuelle Widjaja : 格罗里亚·埃马努埃莱·维德佳佳（，1993年12月28日－），印尼女子羽毛球運動員。
Ellen Lee : !
Ellen Lee : colspan="3" style="background: #8FBC8F;" | 媒體職務
Angeline Khoo : 2005年後，組員金燕子因要到外地留學而正式退出組合。王雪晶，妮妮和莊群施繼續以三人組姿態M-Girls繼續發光發熱。2005年，因威扬娱乐和威扬发行合并成集团，合约转至威扬集团。2008，威扬集团再次和星乐娱乐集团合并，合约转至星乐娱乐集团。2010年後，M-Girls與公司的合約結束，公司決定以王雪晶,阿妮和鐘盛忠組合成三大皇牌，並且發了兩張專輯。2012年，正式改名為阿妮也正式推出有史以來唯一的流行EP《I AM SOLO》正式版和慶功版。其中歌曲《I AM SOLO》也是阿妮寫詞。2013年，四個女生M-Girls其成員王雪晶、邱燕妮（阿妮)、莊群施找回舊搭檔燕子复合成組合，再次團聚，正式签约星乐娱乐集团。2015年，四位和星乐娱乐集团的合约期满。于2016年再次组成公司发行M-Girls组合贺岁专辑直到2017年。由2018年开始以个人名义发贺岁专辑至今。而且在2016年，阿妮创立个人音乐课室，成为这间音乐课室的导师兼院长。
Stephen Carlile : 在卡莉8岁时，她与妈妈Teresa Carlile演唱了約翰尼·卡什的歌曲《Tennessee Flat Top Box》，15岁开始弹吉他和写歌。16岁成为模仿猫王的后备歌手。据卡莉介绍，她十几岁时被诊断出患有注意力不足過動症，随后辍学，以追求她的音乐生涯。
Moon Chung-hee : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
DiAna DiAna : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Denise Lee : |- style="text-align:center;"
Fan Lu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Stephanie Beatriz : 碧翠絲在2002於畢業後搬到紐約市生活。2010年搬到洛杉磯。
Stephanie Beatriz : 2016年7月，碧翠絲在Twitter上透露她是雙性戀者。此外，她患上飲食失調。2017年10月，宣佈與布萊德·霍斯訂婚，並在2018年10月6日結婚。
Priscilla Wong : 黃翠如（，1981年10月23日－），原籍廣東潮州，香港女演員及旅遊節目主持人，前有線電視藝員，現為無綫電視經理人合約藝員，丈夫是無綫電視藝員蕭正楠。
Kaki Leung : 梁嘉琪（，1981年7月14日－），香港女藝人；曾為香港有線電視女主持，亦曾為香港無綫電視基本藝人合約女藝員。
Kaki Leung : 畢業後入讀香港演藝學院戲劇學院就讀五年，於2003年考獲藝術學士（榮譽）畢業。她有演出舞台劇經驗，與王祖藍和湯駿業從演藝學院時期開始已是好友。
Hamad Ali Hamad : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ACE777;"| 統治者頭銜
Sharon Kwan : 關詩敏1995年出生於美國，為學習中華傳統文化暨音樂藝術，2002年赴中國大陸留學，留學期間就讀於上海音樂學院承辦之音樂學校，上海市元培学校小學部。因為喜歡音樂團體女子十二樂坊，所以選擇二胡為主修樂器，並在2008年返回美國就學。現定居於臺灣臺北。
Paulina Vega : 寶琳娜·維加 （，1993年1月15日－），哥倫比亞裔選美冠軍，2013年度哥倫比亞小姐及2014年度環球小姐。
Jaclyn Tsai : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華民國政府職務
Jaclyn Tsai : 推動虛擬世界法規調適計畫，為第一位政府官員至g0v零時政府黑客松提案建立「vTaiwan虛擬世界法規調適計畫」政策討論平台，由g0v志工建立，採用線上公開徵詢、討論、交流意見，邀集相關學者專家、業者、民眾參與實體會議，網路全程直播，並由各部會負責回覆討論區流言，更廣泛蒐集多元的意見，提昇政策形成及法規修訂的品質，法令推動更快速。
Jaclyn Tsai : 蔡玉玲（1955年8月22日－），台灣女性法律界及政治界人物。受前行政院長張善政邀請，加入韓國瑜競選2020總統之國政顧問團的成員。曾任中華民國行政院政務委員兼蒙藏委員會委員長。1977年自國立臺灣大學法律學系畢業，曾任宜蘭地方法院法官、彰化地方法院法官、桃園地方法院法官、臺北士林地方法院法官、IBM大中華區法務長。她與丈夫李宗德共創理慈國際科技法律事務所，並任事務所主持律師。2013年11月出任行政院政務委員兼蒙藏委員會委員長。
Yoo An-jin : 柳海真（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，1970年1月4日－），韓國男演員。名字常被譯作劉海鎮、柳海鎮。
Yoo An-jin : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Lisa Cheng : 鄭麗莎（Lisa Cheng Lai Sa，1986年2月17日－），香港攀石運動員及電影演員，曾於2011年及2012年參加長洲搶包山比賽於女子組奪冠。
Lisa Cheng : 鄭麗莎2013年9月與拍拖兩年的汪君傑結婚。2014年10月1日，她在廣華醫院誕下長子。到了2016年再宣布懷上三胞胎，在同年8月11日誕下三胞胎（一子兩女）。
Kennedy Summers : 肯尼迪·薩默斯（，1987年3月3日－）是一名德國女模特兒和演員。她最著名的是作為2013年10月《花花公子》的玩伴女郎，以及2014年的年度玩伴女郎。
Anggia Shitta Awanda : 英吉娅·西塔·阿凡达（，1994年5月22日－），印尼女子羽毛球運動員。
Melati Daeva Oktavianti : 梅拉蒂·达伊瓦·奥克塔维亚尼（，1994年10月28日－），印尼女子羽毛球運動員。
Rosyita Eka Putri Sari : 罗西尔塔·伊卡·普特里·萨里（，1996年7月6日－），印尼女子羽毛球運動員。
Arya Maulana Aldiartama : 阿里亚·毛拉纳·阿蒂亚塔玛（，1996年9月30日－），印尼男子羽毛球運動員。
Kim Sung-hong : <templatestyles src="Stack/styles.css"/>
Ikumi Hayama : 葉山郁美（1984年11月17日－）是日本女性聲優，CLARE VOICE所屬。
Ana Matnadze : 此后马特纳泽移居巴塞罗那，2006年获加泰罗尼亚国际象棋女子冠军。2012年，她转会至西班牙棋协。
Ana Matnadze : 阿娜·马特纳泽（格魯吉亞語：--，1983年2月20日－），格鲁吉亚裔西班牙女子国际象棋棋手，拥有国际大师与女子特级大师称号。
Zhou Jiping : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffcc66;" | 商界職務
Zhou Jiping : 先后毕业于华东石油学院勘探系物探专业和中国科学院南海海洋研究所海洋地质构造专业，在中国石油天然气行业拥有近40年的工作经验。
Zhou Jiping : 周吉平（1952年3月－），中国石油工程师、中共官员。中国石油天然气集团公司原董事长、党组书记。
Konomi Suzuki : 2020年1月15日，移籍到CyberAgent旗下Digital Double事務所。
Cheng Youshu : 1984年，成幼殊丈夫陈鲁直担任中华人民共和国驻丹麦大使，她跟着丈夫上任，同时在丹麦学习丹麦语。
Cheng Youshu : 成幼殊（1924年－），北京人，籍贯湖南省湘乡市，笔名金沙，毕业于上海圣约翰大学，中华人民共和国女外交官、诗人。
Mi Yang : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Mi Yang : 2013年11月13日，兩人公佈已领结婚証。次年1月8日，在印尼巴厘岛举行了婚礼，並公佈杨幂已怀孕三个月的喜讯。2014年6月1日，杨幂在香港产下一名女儿，乳名“小糯米”。
Tang Sulan : 2008年，当选第十一届全国政协委员，代表教育界，分入第四十组。
Tang Sulan : 汤素兰（1965年－），湖南宁乡人，中国儿童文学作家，中国民主促进会会员，民进湖南省委副主委，湖南师范大学文学院教授。
Ye Wenling : 1983年起，叶文玲陆续担任中华人民共和国第6、7、8、9届全国政协委员。
Ye Wenling : 1986年，叶文玲搬回杭州市，分配到浙江省作家协会。
Lim Kim : 金藝琳（，1994年1月21日－），韓國女歌手。
Lim Kim : 2012年2月10日，由Two Months替tvN綜藝節目《The Romantic》所演唱的OST Part 1《The Romantic》發行。
Lim Kim : 2019年5月24日，金藝琳時隔3年6個月發行單曲《SAL-KI》。同年10月15日，發行以LIM KIM藝名活動的第一張專輯《GENERASIAN》。
Irene Cuesta : 艾琳·奎絲塔是西班牙射箭聯合會（--）的代表。
Irene Cuesta : 接下來奎絲塔雖然在2013年安達盧西亞射箭錦標賽中成功蟬聯第一名，但是她於後來的西班牙國家射箭錦標賽卻只能贏得第二名。2013年11月，艾琳·奎絲塔參與一個在墨西哥奇琴伊察舉行的射箭比賽，她於季軍戰以141分比132分擊敗英格蘭選手露西·奧蘇里雲（Lucy O'Sullivan），因而獲得一面銅牌。
Mia Malkova : 2018年，她着重于2018年纪录片电影《上帝，性与真理》，讲述了女性性与美的力量。她在一次采访中透露：“进入色情片的唯一原因是因为她热爱性爱，而色情世界是探索各种形式性行为的最安全，最佳场所。
Mia Malkova : 在2019年12月，她和炉石乐队的流媒体川普（Trump）合唱，一起演唱了《整个世界》。
Mia Malkova : 2020年4月，Malkova和其他11位成人/前成人女演员出现在G-Eazy歌曲“ Still Be Friends”的音乐视频中。
Wu Xin : 吴昕（1983年1月29日－），辽宁沈阳人，湖南电视台主持人、大连电视台兼职节目主持人。毕业于大连外国语大學。擔任湖南卫视的《快乐大本营》等節目主持。因参加选秀节目而加入湖南台，从此走上演艺道路。
Christine Fox : 2014年5月，克莉絲汀·福克斯自美國國防部退休。
Gina Rodriguez : 於採訪中，吉娜透露自己自19歲開始便被甲狀腺疾病纏身。
Gina Rodriguez : 吉娜投入各式各樣的慈善活動，這為她的演藝事業提升了不少知名度。 於2015年，她開始投入各種組織，從到Naja內衣，都與她的生活有著特殊的連結與經驗。
Gina Rodriguez : 2015年晚些，家長倡導教育權利聯盟（--）全國霸凌預防中心與CustomInk攜手，並在許多名人包括吉娜的幫助下，籌措了資金以舉辦第5屆「彼此友好活動」（--）。 2015年10月，大夥鼓勵民眾購買於CustomInk出售來自PACER的反霸凌“名人”T恤。 吉娜設計了其中一款T恤，而上面印著「善良是種風格」的字樣，其明確指出對善良、接受與反霸凌的立場，並表示她的父母一直教導她要有積極的思考與尊重他人的心。她希望藉此活動，繼續傳遞這樣的正面訊息給下一代。
Reina Triendl : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Reina Triendl : 2015年7月，主演園子溫執導的電影《真實魔鬼遊戲》。
Chi Zijian : 2020年1月15日，当选为政协黑龙江省第十二届委员会副主席。
Chi Zijian : 2007年，迟子建以中篇小说《世界上所有的夜晚》第三次获得鲁迅文学奖。她是唯一一位三次获得鲁迅文学奖的作家。
Chi Zijian : 1988年，迟子建求学于西北大学作家班，次年考入北京师范大学和鲁迅文学院合办的研究生班学习。
Chi Zijian : 1981年，迟子建考入大兴安岭师范学校，并于在校期间的1983年开始写作，其处女作在《北方文学》上发表。
Chi Zijian : 迟子建（1964年2月27日－），女，山东海阳人，生于黑龙江漠河，中国作家。2008年凭借《额尔古纳河右岸》荣膺第七届茅盾文学奖，是中国具有广泛影响力的作家之一。
Emily Bell : 光秃秃的枝干负重积雪。
Yu Xiaohui : 余小惠的丈夫孙力也是小说家，两人合著了《都市风流》、《但愿人长久》等小说。
Yu Xiaohui : 1981年，余小惠开始发表作品。
Yu Xiaohui : 1949年，余小惠出生在上海市。
Yu Xiaohui : 1991年，余小惠加入中国作家协会。
Yu Xiaohui : 1968年，余小惠到黑龙江生产建设兵团插队。
Yu Xiaohui : 1974年，余小惠从天津师范大学毕业，之后担任天津工艺美术学院、天津中医学院教师。
Jeannie Hsieh : 2013年12月，謝金燕國語單曲〈姐姐〉榮登YouTube臺灣「2013年最潮音樂影片」第一名，點閱率更是突破2,500萬人次。
Jeon So-min : 全昭旻(韩语：----，1986年4月7日－），韓國女演員，名字常被音譯為全素敏或全小敏。血型是AB型。
Jeon So-min : 2004年8月，以拍攝MBC電視劇《奇蹟》正式出道。2011年7月簽約 SECRETENTER.com (--、秘密決死團)為經紀公司。早期活動主要以演員為主，陸續拍攝了《偉大的蓋茨比》、《伊甸園之東》、《Drama Special－盈德女子摔跤隊》等作品。2014年12月23日，推出以幕後歌手身份與金烔完合唱的歌曲《He_starlight 》。
Misako Uno : 文部科學省評價她是「演技派的女演員」。
Misako Uno : 團體代言請參考AAA代言作品列表
Emily Lakdawalla : 艾蜜莉現與其丈夫和2個女兒居於洛杉磯。
Emily Lakdawalla : 2013年9月起，艾蜜莉每個月在《》期刊上發表 "In the Press" 專欄文章
Emily Lakdawalla : 艾蜜莉還致力於宣傳公眾科學的研究計畫，尤其是關於太空探索的計畫，例如 CosmoQuest和。
Emily Lakdawalla : 艾蜜莉曾經接受 NPR 的廣播節目「」訪問，並且討論了中國的玉兔号月球车等議題。她也曾出現在BBC America和BBC World News。
Emily Lakdawalla : 2013年12月艾蜜莉在「」（Universe Today）網站接受訪問時，她討論了在太陽系中是基於地質活動和水的存在作為生命存在的候選區域。除了木衛二以外，艾蜜莉還提及了因為有活躍鹹水噴泉的土衛二：這個噴泉是鹹的－代表外殼下方有鹹水海洋，所以基本上我們知道有一個星球將它的海水噴入外太空。你甚至不需要登陸－你只要正好從這個熱噴泉柱通過，就可以知道有哪些種類的低溫化學反應正在發生。是的，我認為土衛二將是尋找外星生命的一個非常好的地方。
Emily Lakdawalla : 艾蜜莉在安默斯特學院獲得地質學學士學位，之後在布朗大學獲得行星地質學碩士學位。
Emily Lakdawalla : 艾蜜莉是《天空與望遠鏡雜誌》的特約編輯，並且發表的文章內容主要關於火星、月球、外行星、太空探測器拍攝影像和柯伊伯带。她正以好奇號火星探測車為內容編寫她的第一本書，預計於2015年出版。
Emily Lakdawalla : 艾蜜莉是每星期播送一次的行星學會播客「」的其中一位固定參與計畫人員。繼比爾·奈擔任行星學會的執行董事以後，她開始在電視、網路廣播、Google+ Hangouts、以及行星學會在YouTube上的系列影片Snapshots from Space曝光。
Emily Lakdawalla : 艾蜜莉曾經是網站CosmoQuest的網路節目Science Hour的主持人，並訪問比爾·奈等人討論關於未來的行星探測。在一次訪問Brad Allen時，她討論了讓她走上科學傳播的經歷、载人航天的狀態、以及目前的太空探索任務，例如火星科學實驗室。
Emily Lakdawalla : 艾蜜莉曾經發表一篇由火星全球探勘者號搭載的紀錄下的火星上假定存在的複式火山地形研究論文。她也曾經加入一個國際團隊分析火星车觀測資料，並評估德文島作為為了觀測火星而開發的無人航空載具（UAV）的測試場。
Amelia Rose Blaire : 艾蜜莉亞生於紐約市並在洛杉磯被撫養長大。
Amelia Rose Blaire : 2017年6月，布蕾兒在推特宣布與演員布萊恩·德查特訂婚。
Sophia Amoruso : 2015年1月12日，她宣布辭去在Nasty Gal的CEO職務。
Sophia Amoruso : 2016年11月，Nasty Gal聲請破產保護，她辭去執行董事長職務。
Sophia Amoruso : 2003年，她居住於波特蘭，並在進行偷竊時被逮著；該店損失預防部門隨即向她處以罰金，她也由此停止偷竊行為。
Sophia Amoruso : 蘇菲亞·阿莫魯索在1984年出生於加州聖地牙哥；她有來自希臘、葡萄牙與義大利的血統。
Sophia Amoruso : 蘇菲亞·克莉絲汀娜·阿莫魯索 (Sophia Christina Amoruso，1984年4月20日－) ，是一位美國的企業家。她曾在2016年被富比世評選為世界上最有錢的白手起家女性之一。
Sophia Amoruso : 在發現鼠蹊部患有疝之後，她搬遷至舊金山以購買醫療保險支付其必要醫療；隨後，她一邊在社區學院就讀，一邊在舊金山藝術大學兼差檢查學生證件。
Marina Kawano : 由於友人的母親為鋼琴老師，因緣際會下四歲就開始學習鋼琴，也培養出對於歌唱的興趣。
Marina Kawano : 2010年參加Aniplex與Hikari TV寬頻電視聯合舉辦之「第四屆全日本動畫歌曲大獎」（該屆有10189組參賽者）並獲得優勝。2011年4月以電視動畫《A Channel》主題曲〈Morning Arch〉正式出道。
Yoo Hyun-ji : 智鉉寓（，1984年11月29日－），本名周亨太，韓國男演員、歌手，名字常被譯作池賢宇，哥哥是歌手。
Xiao Yehua : 她是1991年亚洲田径锦标赛200米赛跑铜牌得主和1993年东亚运动会100米赛跑银牌得主。她的成功多是与中国400米接力赛跑队一同获得；她代表中国参加1992年夏季奥林匹克运动会的接力赛跑，赢得1991年亚洲冠军、1992年国际田联世界杯接力赛金牌、1993年东亚运动会冠军。
Ruth Jebet : 2020年3月5日，被田徑誠信委員會（AIU）認定施打運動禁藥紅血球生成素（erythropoietin, EPO），禁賽4年，禁賽期將從2018年2月開始執行，並取消2017年12月1日至2018年2月4日期間所有成績。
Lee Hye-ri : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Lee Hye-ri : 惠利（，；1994年6月9日－），本名李惠利，韓國女歌手、演員，女子流行音樂團體Girl's Day成員之一，隊內擔任副唱、領舞。
Lee Hye-ri : 憑《请回答1988》獲得高人氣，成為廣告界的新寵兒，2016年榮登韓國福布斯名人榜第3位，為全韓國女藝人榜首。
Aleksandra Goryachkina : 亚历山德拉·尤里耶芙娜·戈里亚奇金娜（，1998年9月28日－），俄罗斯女子国际象棋棋手、女子特级大师。
Masita Mahmudin : 玛西塔·穆罕默丁（，1995年3月2日－），印尼女子羽毛球運動員。
Masita Mahmudin : 2013年10月，玛西塔·穆罕默丁代表印尼出戰泰國曼谷舉行的世界青年羽毛球錦標賽，與凯文·桑加亚·苏卡穆约合作贏得混合雙打亞軍。
Xia Huan : 夏欢（--，1992年1月30日－），湖南安化人，中国女子羽毛球运动员。
Anna Gustafsson Chen : 陈安娜（，1965年－），瑞典汉学家、翻译家，丈夫是华裔瑞典作家陈迈平（万之）。
Zi Zhongyun : 资中筠（1930年6月22日－），祖籍湖南耒阳，出生于上海，中国翻译家，学者，中国社会科学院荣誉学部委员，曾任中国社会科学院美国研究所所长，《美国研究》杂志主编。资中筠精通英语及法语，是国际政治及美国研究专家。
Zi Zhongyun : 资中筠，祖籍湖南耒阳，1930年6月出生于上海，5岁时随父亲资耀华和母亲童益君迁到天津，于天津租界内长大，居住于昭明里。资中筠自小学一年级至高中三年级期间，除高小即小学五年级、六年级两年在上海就读以外，均在天津就读于天津英租界的耀华学校，1947年从耀华学校（今天津耀华中学）高中毕业，考入燕京大学，就读一年后转入国立清华大学，1951年毕业于清华大学西方语言文学系。
Faye Yu : 俞飛鴻8歲時初涉影視，在电影《竹》中饰演一个小女孩。15岁，在《兇手與懦夫》中飾演女主角。高中畢業後，俞飛鴻順利考入北京電影學院表演系，畢業後留校任教。1994年底，俞飛鴻遠赴美國學習。回國後參演多部電影、電視劇。
Bebe Rexha : 布莱塔·“碧碧”·雷克萨（，，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1989年8月30日－），是一名美國歌手及詞曲作家，擁有阿爾巴尼亞血統。
Yi Lijun : 1952年，易丽君开始发表作品。
Yi Lijun : 1988年，易丽君加入中国作家协会。
Yi Lijun : 1934年，易丽君出生在湖北省黄冈市。
Gui Yufang : 1957年，桂裕芳开始发表作品，第一部作品是一本罗马尼亚小说家的作品。
Gui Yufang : 1930年，桂裕芳出生在湖北省武汉市。
Gui Yufang : 1966年，毛泽东发起文化大革命，桂裕芳下放江西省鲤鱼洲劳动改造，她带着自己的2个孩子在那里种水稻、种菜。
Gui Yufang : 1976年，华国锋、叶剑英一举粉碎“四人帮”，邓小平复出，恢复高考制度，桂裕芳返回学校教书。
Sakura Miyawaki : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Tang Yuemei : 1982年，唐月梅加入中国作家协会。
Tang Yuemei : 1931年，唐月梅出生在法属印度支那西贡堤岸（今越南）的一个华人聚居区，籍贯海南省文昌市。
Wen Jieruo : 抗日战争胜利之后，文洁若考入清华大学，在外国语言文学系学英文。
Jamsai Silpa-archa : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Jamsai Silpa-archa : 班汉·西巴阿差（ ]；RTGS：Banhan Sinlapa-acha；1932年8月19日－2016年4月23日），漢名马德祥，曾担任泰国总理（1995年到1996年）。
Wen Meihui : 文美惠丈夫林洪亮，波兰文学翻译家。
Wen Meihui : 1956年，文美惠开始发表作品。1966年，毛泽东发动文化大革命，文美惠下放到延庆县劳动改造。文革之后，文美惠一直在中国社会科学院工作。1979年，文美惠加入中国作家协会。1999年，文美惠患了眼疾，之后就无法正常进行翻译工作。
Kelley Jakle : 2013年，潔柯發行多張單曲，包括翻唱帕拉莫爾(Paramore)的歌曲 Ain't It Fun。
Kelley Jakle : 2007年，潔柯加入南加州大學的阿卡貝拉校隊the SoCal VoCals。在加入阿卡貝拉校隊這段時間，他們在2008年以及2010年度贏得阿卡貝拉全美大學競賽(International Championship of Collegiate A Cappella)冠軍。
Kelley Jakle : 2009年，潔柯參與NBC電視台的歌唱節目 The Sing-Off，她所屬的團隊是「The SoCals」。 The SoCals 在第三集時遭到淘汰。2010年，潔柯再度組隊參加，這次的團隊名稱為「The Backbeats」。最終取得第三名。
Kelley Jakle : 凱莉·艾莉絲·潔柯 (英語：Kelley Alice Jakle；1989年6月27日-) ，為美國女演員與創作歌手，她的知名作品包括《歌喉讚》系列 (2012–2017)中飾演潔西卡。另外，她也參加2009與2010年的美國阿卡貝拉歌唱節目The Sing-Off。
Kelley Jakle : 潔柯出生於美國加州 Carmichael城市，她很早就展現音樂才華，並參與沙加緬度兒童合唱團，在各式運動場合中演唱美國國歌，包括舊金山49人在2006年的賽季。她也曾報名選秀節目美國偶像試鏡。潔柯在2003年開始自行創作歌曲，從Loretto High School 高中畢業後，潔柯就讀南加州大學(University of Southern California)，主修傳播。
Viorica Dăncilă : 維奧麗卡·登奇勒（全名Vasilica Viorica Dăncilă；1963年12月16日－）是羅馬尼亞女性從政者，社会民主党人，2018年1月29日就任罗马尼亚总理。她是羅馬尼亞史上首位女總理。
Yako Chan : 詹子晴（，1988年4月11日－），台灣女藝人、主持人、演員，藝名丫頭，原名詹雅文，活躍於各大綜藝節目。2013年起成為主持人吳宗憲成立的經紀公司「傑克傳播」及「容易文創」旗下藝人。
Yuan Xikun : 袁熙坤（1944年6月－），男，汉族，祖籍贵州普定，生于云南昆明，中华人民共和国画家、雕塑家。
Elizabeth McCoy : 十三年后发生了第二起記錄在案的暴力事件。1878年倫道夫·麦考伊和弗洛伊德·哈特菲尔德（Floyd Hatfield ）为一头猪鬧上法院，這头猪出现在哈特菲尔德家族的地盤上，弗洛伊德·哈特菲尔德认为出现在自己土地上的猪是自己的，而倫道夫则宣称这猪耳朵上的缺口标记是麦考伊家的。这一争端被提交当地「牧師安斯」安德森·哈特菲尔德（Anderson "Preacher Anse" Hatfield）主持的裁判法庭解决，麦考伊家因比尔·史塔顿（Bill Staton）的证词败诉。1880年6月史塔顿被麦考伊兩兄弟山姆（Sam）和帕里斯（Paris）所殺，两人之后被判正当防卫無罪释放。
Miki Yamada : 2017年第48屆日本眾議院議員總選舉，海江田與山田第三次對上，但今次海江田成功復仇，以些微差距勝過山田。山田隨後從比例代表名單中復活當選。
Cara Gee : 吉是歐及布威族後裔。她出生在艾伯塔省的卡加利，並在安大略省的奧羅拉長大。
Jeong Kwang-il : 2015年朝鲜我们民族之间曾发表视频反驳郑光日的证言，视频说郑光日原名崔光日（최광일），2000年2月因为贩卖人口、泄露军事机密、走私有色金属被判刑3年，2003年4月刑满释放。脱北后盗用同监室职务犯郑光日（정광일）的经历并捏造被逮捕原因，把一般监狱（教化所）说成“政治犯收容所”。而郑光日本人目前还在朝鲜。
Chen Liyi : 陳麗怡（1989年4月27日－），天津人，中國女排運動員，負責主攻。
Shiga Lin : 2016年，連詩雅參與ViuTV《跟住矛盾去旅行》的節目，網民評論因其“特別純正”的英文發音而成為了香港港女中的「偽ABC」代表人物，又有外號「女GOD」（女神）。同年8月，連詩雅舉行首次個人售票演唱會《Shiga VS Shiga 2016》。2017年6月，華納唱片控告連詩雅經理人公司種星堂違反合約，其後雙方終止合約。同月亦推出了數碼專輯《Another Me》，收錄了未出碟的派台歌曲。同年轉投HMV MUSIC。9月，連詩雅與同公司的鄭融協辦音樂會。2019年1月28日，她推出加盟星夢娛樂後第一首歌曲《孤身走》，為無綫電視外購劇集《獨孤天下》香港版主題曲，這首歌曲也是她正式出道後首次為劇集獻唱。加盟星夢後部分歌曲依然能保持之前在YouTube的高點擊率。2020年於劇集《那些我愛過的人》裡首次擔任第二女主角，飾演婦產科醫生「方書文」，廣獲好評。
Manami Numakura : 2016年7月，以歌手身份出道，並開設官方網站和官方Twitter，同時首次以個人名義參演Animelo Summer Live 2016，此外個人部落格也搬遷至新址。
Kuo Shu-yao : 1990年，郭書瑤出生於臺北市。後來，她母親陸續生下弟妹各一。
Han Hyun-jun : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Mackenzie Davis : 戴维斯被导演发掘出演了电影《》。
Mackenzie Davis : 2014年至2017年，她在電視劇《電腦狂人》中飾演電腦程序設計員Cameron Howe。
Mackenzie Davis : 戴维斯出生于加拿大不列颠哥伦比亚省温哥华。母亲洛蒂(Lotte)，是一位来自南非的图形设计师。父亲约翰·戴维斯(John Davis)，是一位来自英格兰利物浦的发型设计师。他们拥有护发产品公司。2005年从西温哥华的科林伍德高中毕业后，戴维斯进入蒙特利尔的麦吉尔大学。之后她在纽约市的学习表演。
Mackenzie Davis : 2016年，她出现在科幻独立单元剧《黑镜》的《圣朱尼皮罗》集中，饰演约克
Catherine Samba-Panza : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Catherine Samba-Panza : 凯瑟琳在2012年至2013年的中非共和国冲突中担任班吉市长。
Catherine Samba-Panza : 前总统米歇尔·乔托迪亚因未能制止塞雷卡成员对基督教徒平民的暴行，导致基督教徒组织民兵反抗及袭击穆斯林报复，造成的大规模伤亡，在国家压力下于2014年1月10日辞职，亚历山大·费迪南·恩根代（Alexandre-Ferdinand Nguendet）担任临时总统。凯瑟琳随后从八个候选人中被选举为临时总统，法國政府在聯合國安理會支持下，出兵干預，平定局勢。12月13日的公投活動通過了新憲法並於2015年12月30日舉行投票。
Erwiana Sulistyaningsih : 2018年11月，懲教署證實羅允彤獲得假釋，獲准提早出獄。
Sora Amamiya : 2015年獲得第9屆聲優獎新人聲優賞。
Kim Tae-kyung : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Tae-kyung : 金泰希（，1980年3月29日－），名字常被誤寫為<nowiki>金泰熙</nowiki>，韓国女演员。蔚山廣域市出生，蔚山女子高中、首尔大学服裝設計學系（2005年）毕业。
Gossling : 葛斯林的導演處女作《謎河》於2014年上映。
Ieva Januškevičiūtė : 叶娃·亚努什克维丘特（，1994年9月22日－），立陶宛女子高山滑雪运动员。
Judith Benhamou-Huet : 2008年，本哈默于埃用法语和英语撰写了《全球收藏家》，本书由太阳神出版社（Phébus）出版。书中，她扼要介绍了120位国际艺术收藏家。
Judith Benhamou-Huet : 2014年，本哈默于埃在巴黎的罗丹博物馆独立策划了《梅普尔索普——罗丹展》，同年，她又在巴黎大皇宫联合策划了《梅普尔索普回顾展》。
Judith Benhamou-Huet : 作为一名独立策展人，本哈默于埃在2009年策划了一场名为“沃霍尔与电视”的展览，深入探讨了安迪·沃霍尔与电视的关系。本哈默于埃亲自为展览编写了展品目录。后来，该展览成功在巴黎的红屋、里斯本的贝拉多博物馆及巴西各地巡展——包括里约热内卢的“嗨，未来弗拉门戈”、贝洛哈里桑塔的“嗨，未来！”及圣保罗的“塞西平皮罗斯” 展览。
Judith Benhamou-Huet : 本哈默于埃在新闻行业颇有建树，同时也是位硕果累累的作家。其著作包括《艺术商业》（2001年出版）、《艺术商业·二》（2007年出版），英文版分别译为《艺术的价值》（"The Worth of Art"）、《艺术的价值·二》["The Worth of Art"]。书中，本哈默于埃深入剖析了当代艺术市场的估价原则。目前，该系列著作已用英文、简体中文及俄文三种语言出版。
Haruko Obokata : 2014年7月2日，《自然》杂志宣布撤销此论文。
Li Sisi : 李思思（1986年11月4日－），中国吉林省长春市人，中国中央电视台主持人。2012年起主持央视春晚，成为史上最年轻的春晚主持人。
Courtney Eaton : 伊顿出生于澳大利亚班伯利。她毕业于班伯利教堂文法学校。她的父亲斯蒂芬·伊顿是一名IT经理，生活在澳大利亚，同时有英格兰血统；他的母亲新西兰人，有毛利人、库克群岛的血统。
Sputniko! : 然而，「D」過分具野心及繁複的設計，終於因科技水平未能跟上而致使問題陸續浮現，目前在20世紀首次自力發射衛星的國家(不含俄羅斯等蘇聯解體國家)中只有中國與以色列超過150公斤以上，大部分都在100-50kg以下，可見難度之高，想當然爾準備交付予裝配時，組件之間並不配合，1956年底，問題的嚴重性超乎預期，為作補救而必須將發射的日期延誤，之後更因為複雜的科學儀器未能如期完成，以及完成的R-7火箭的比衝量未有設計的當量（304秒而非當初設計的309-310秒），蘇共中央決定將「D」押後到1958年4月發射。亦即之後的史普尼克3號。
Suela Mëhilli : 苏埃拉·默希利（，1994年1月28日－），阿尔巴尼亚女子高山滑雪运动员，生于发罗拉。她代表阿尔巴尼亚参加了索契冬奥会，成为首位代表阿尔巴尼亚参加冬季奥林匹克运动会的女运动员。
Song Binbin : 1975年，宋彬彬获长春地质学院学士学位。
Song Binbin : 宋彬彬的道歉立即在中國引發了對立的觀點：一些人對她的話表示歡迎；一些人則稱這些話來得太遲，而且不充分；还有一些人則說共產黨本身應該道歉。
Song Binbin : 文革後，1980年宋彬彬以留學為名逃至美國。入籍美國後，1989年-2003年在美国麻萨诸塞州环保局任环境分析官员。
Song Binbin : 2002年，美国出版了一部性学研讨文集 "Chinese Femininities, Chinese Masculinities: A Reader"，其中收有美国女学者Emily Honig对卞仲耘之死的研究文章。Honig根据王友琴的文章，称宋彬彬对文革初期的一些暴力活动负有责任。
Song Binbin : 2007年9月，北京師範大學附屬實驗中學（原為北師大女附中）在慶祝建校90周年時，將宋彬彬評為90名「榮譽校友」之一，此事引起爭議。
Song Binbin : 1995年，师大女附中1968届高中校友王友琴在香港发表了《1966：学生打老师的革命》一文，首次将1966年8月5日卞仲耘之死與8月18日宋彬彬给毛泽东戴上“红卫兵”袖章联系起来成为因果关系。
Marthe Gautier : 由于戈蒂耶的实验室中并无可以配合显微镜进行拍照的设备，她委托法国科学研究中心（CNRS）的实习生Jérôme Lejeune把自己的装片带到另一个实验室进行拍照。
Marthe Gautier : 1959年，一篇论文在科学院院刊上发表了，公布了对戈蒂耶的细胞装片的分析结果，Lejeune是论文的第一作者，功劳最大的戈蒂耶为第二作者，医生Turpin是第三作者。
Marthe Gautier : 玛尔特·戈蒂耶（Marthe Gautier，1925年9月10日－）是一位法国医生，同时也是一位研究人员，正是她发现了21三体综合征（唐氏综合征）的病因。这个发现长期被归功于Jerome Lejeune，但现在科学界公认戈蒂耶才是这个发现的真正主人。
Li Ruiying : 李瑞英（1961年7月16日－），女，祖籍河南南乐，生于北京，中国新闻播音员、主持人，中国中央电视台新闻中心播音部副主任。
Li Zimeng : 李梓萌（1977年7月10日－），山东菏泽人，出生在辽宁沈阳，中国电视节目主持人。高中毕业于东北育才学校，1996年考入北京广播学院播音系毕业，被分配到中国中央电视台。2000年加入中央电视台的播音组，曾参与栏目《文化报道》、《国际时讯》的主持。2006年6月5日，成为中央电视台新闻联播的主播之一。2007年12月正式成为《新闻联播》节目主播。
Liu Chunyan : 刘纯燕的配偶为中央电视台播音员王宁，育有一女王逸宸。
Ouyang Xiadan : 欧阳夏丹（1977年7月28日－），广西壮族自治区桂林市人，中国电视节目主持人。1999年毕业于北京广播学院（现中国传媒大学）。1999年至2003年在上海电视台新闻综合频道工作，主播过《上海早晨》、《新闻夜线》等节目。2003年8月进入中国中央电视台经济频道，主播经济频道早间资讯栏目《第一时间》。2009年7月加盟中国中央电视台新闻频道，主播央视新闻频道《共同关注》节目。
Wang Xiaoya : 1990年，毕业于四川大学经济学院。
Wang Xiaoya : 王小丫（1968年1月22日－），中国中央电视台电视节目主持人、编导，现就职于财经频道（CCTV-2）。
Wang Xiaoya : 王小丫的第一任丈夫为四川某集团公司老总吕成功，两人于2001年离婚。
Amanda Bennett : 貝内特生於美國麻薩諸塞州劍橋，成長於新泽西州。她就讀於，於1971年畢業。
Yoko Kondo : 近藤阳子随日本队在2001至2013年参加了四次国际冰球联合会世界锦标赛甲级比赛，2001年和2005年取得第二名的成绩，2007年取得冠军，2013年取得第四名。她是一名办公室职员，同时随西武公主兔队参加日本女子冰球联赛，打后卫位置。2014年1月，在一次友谊赛中，日本国家女子冰球队主教练饭冢裕二安排近藤打前锋，结果发现，她的速度、身体、射门都非常适合前锋位置，于是，近藤在2014年冬奥会上打前锋，尽管她从2013年12月才开始这个位置上的训练。
Imre Rietveld : 伊姆蕊·里特費爾德在1963年至1967年間贏得了6座法國羽球公開賽冠軍（2座女單、4座女雙）。1967年，她與丹麥的烏拉·斯特蘭德搭檔在全英羽球錦標賽贏得女子雙打冠軍。同年，她與丹麥羽球運動員克努茲·奧格·尼爾森結婚。之後，她以伊姆蕊·里特費爾德·尼爾森或伊姆蕊·尼爾森之名代表丹麥參加比賽。1969年贏得了比利時羽球國際賽和丹麥羽球公開賽冠軍，並在1970年歐洲羽球錦標賽上獲得銀牌。
Rachel Brosnahan : 布羅斯納安出生于威斯康辛州密尔沃基，在伊利诺伊州的高地公园长大。父亲在儿童出版业工作，母亲Carol是英国人，家里还有一个弟弟跟妹妹。布羅斯納安是时装设计师凯特·丝蓓（）的侄女。
Haru Kuroki : 2016年主演春季TBS週二連續劇《重版出來!》，為她首次主演電視劇。另外也首次參演NHK大河劇真田丸。
Lee E-jun : 1990年底發行首張翻唱專輯，雖收入原創新歌但多數翻唱童安格 羅大佑等知名男歌手成名曲。
Chiang Shu-na : 江淑娜（1964年7月30日－），出生於台灣嘉義縣溪口鄉，台灣知名女歌手、女演員、主持人。
Chiang Shu-na : 1987年，再度為瓊瑤大戲《庭院深深》主唱該劇同名主題曲〈庭院深深〉，從此奠定在歌壇的地位。
Li Wei-ling : 當法新社報導保護記者委員會的報告時，李慧玲被解僱一事被拿來作例子，引證香港新聞自由值得關注。
Li Wei-ling : 李慧玲（，1965年10月4日－），香港傳媒人，曾在商業電台主持Phone-in節目《左右大局》、《左右亂局》及《在晴朗的一天出發》至2014年被解僱。
Jiang Mengjie : 2013年10月在淘寶網上成立私人服裝品牌“Mlle be Comely”
Kong Sang-jeong : 孔尚貞（，1996年6月22日－），是韩国著名的女子短道速滑运动员。
Wang Qingling : 2014年2月，王庆铃赢得当年亚洲室内田径锦标赛五项全能，取得个人最佳成绩4246分。
Wang Qingling : 王庆铃（1993年1月14日－）是中国田径运动员，專攻混合運動，为2014年亚洲室内田径锦标赛金牌得主，并在2013年赢得全国锦标赛和中华人民共和国全国运动会。
Lü Liping : 吕丽萍（1960年4月3日－），中国電影、電視劇女演员，中国共产党党员，出生于北京市。
Lü Liping : 2011年6月29日，吕丽萍在她的新浪微博上转发某位牧师反对同性恋者的言论，并注转发理由“给力”、“兄弟姊妹转起来”等内容，遭到中国同性恋群体抵制以及中国社会活动人士的反对，中国社会学家李银河也在她自己的微博 （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）表示“如果是个普通老百姓也就罢了，有人开放，有人保守，是很自然的。可是作为公众人物发表这样反动的言论就不可原谅。”。吕丽萍反同志言论也很快便引起媒体热议，搜狐，网易，以及台湾媒体都大肆报道并批评了吕丽萍的反同志言论。阿信（蘇見信）更是飙脏话愤怒回应吕丽萍。甚至连一向立场保守的官媒央视也在节目中称应“尊重每个群体的自我选择。”
Julie Tan : 陈欣淇（英文名：Julie Tan，1993年9月22日－），新加坡新晋影视女演員，前新傳媒私人有限公司旗下经纪合约女艺人。
Alissa White-Gluz : 她目前正與前龐克樂團Misfits的吉他手Doyle Wolfgang von Frankenstein交往。
Alissa White-Gluz : 她因為積極呼籲抵制對加拿大海豹的獵捕行為而獲得PETA的年度動物解放獎（Libby Awards）。
Alissa White-Gluz : 2014年3月17日，邪神大敵透過媒體宣佈懷特格拉茲取代了安琪拉·高索，成為樂團的新主唱。
Alissa White-Gluz : 艾莉莎·懷特格拉茲（Alissa White-Gluz）是名加拿大籍的歌手。她是加拿大金屬核樂團痛苦處女（The Agonist）的創始者，
Yang Jin-sung : 楊真誠（，1988年6月27日－），韓國女演員。
Stacy Martin : 马汀和艾米尔·荷许合作参加了"瑞格布恩"2014年春季时装秀。她同时也为Miu Miu2014和2015年秋冬时装秀担任模特，并且还是Miu Miu香水的代言人。
Stacy Martin : 斯塔西·马汀生于1991年1月1日，并在巴黎长大，但当她在七岁的时候和她的爸爸一起搬去了日本居住，直到她十三岁时回到了法国。完成学业后，为了完成她成为女演员的梦想，她搬到了伦敦并开始从事模特来资助她的生活。她也用她赚得的钱来支付私人表演课程并学习表演在演员圣殿(Actors' Temple)的迈斯纳技巧(Meisner technique)。
Huang Qishan : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Huang Qishan : 黄绮珊前夫为台湾音乐创作人涂惠源，而他作曲的《剪愛》、《听海》（張惠妹原唱），正是他們離婚後的作品，多年後才由黄绮珊翻唱。而-{涂}-惠源在翌年成為《我是歌手》第二季的專家評審團。
Miori Ichikawa : 市川美織（，1994年2月12日－）是日本女藝人，為女子偶像團體NMB48 Team N前成員，2010年以AKB48第10期生身分出道，並先後為AKB48 Team4、以及Team B成員，後來因2014年2月「AKB48 Group大組閣祭」而移籍至NMB48，2018年5月1日從NMB48及AKB48集團畢業。出生於埼玉縣，所屬經紀公司為尾木製作。
Miori Ichikawa : 從小以童星身份在Stardust Promotion開始演藝活動，於2005年3月結成「Power Age」的初期成員為Box Corporation在2006年4月開始活動。
Miori Ichikawa : Team K 6th Stage「RESET」公演
Deng Jiajia : 邓家佳（1983年5月17日－），原名邓嘉，中国大陆女演员。
Deng Jiajia : 高中二年级时，參加浙江电视台《假日总动员》文艺节目的才艺表演項目意外奪冠而出道。以《全民目击》获得百花奖和金鸡奖最佳女配角奖。
Terry Hu : 2003年，曾參加第40屆金馬獎頒獎典禮。
Terry Hu : 之後到美國西東大学攻讀大眾傳播系，並且也就讀過紐約的模特兒學校。
Terry Hu : 胡茵夢於1980年5月6日与李敖閃電結婚，8月28日即宣布离婚，婚姻關係只維持了一百多天。1995年11月25日，未婚生下女兒胡潔生，成為未婚媽媽，且她至今都拒絕公開女兒父親的身分。
Terry Hu : 中學、高中時，就讀臺北市衛理女中。後來就读于辅仁大学德语系，1971年辅仁大学德语系肄业。在其離開輔大時，校内曾有言“從此輔大沒有春天”。
Terry Hu : 胡茵夢（英语：Terry Hu，1953年4月21日－），台湾模特兒、演员、作家、翻譯家、環保運動人士，因為《茵夢湖》一劇，又稱胡因夢。或稱胡因子、胡茵子，本名是胡因因，生于台灣臺中市，籍貫奉天省奉天府（辽宁省沈阳市），滿族，瓜爾佳氏，曾有“台湾第一美人”的称号。1970年代至1980年代家喻户晓的电影巨星，与林青霞、林鳳嬌、胡慧中等齐名；后来成为英语书籍翻译，尤其是心理学、哲学、环保等主题；也曾因和台湾著名作家李敖的爱情故事而名噪一时，胡茵梦與李敖的婚姻關係僅維持了一百多天，被戲稱為「百日維姻」。
Lou Yixiao : 婁藝瀟（1988年12月27日－），中國女演員、女歌手，遼寧省大連市人。
Yuan Li : 袁立（1973年7月12日－），本名袁莉，女，浙江杭州人，中国大陆演员。毕业于北京电影学院表演系本科。
Yuan Shanshan : 北京电影学院2005級表演系本科班畢業。2010年8月，袁姍姍在劉雪華推薦下，参与《宮鎖心玉》的演出，飾演宮女如冰一角。隔年因為大學同學兼好友楊冪向編劇于正推薦，與于正工作室簽約，出演《宮鎖珠簾》女主角，雖然網友一面倒的對於她的演出給予差評，但該劇從開播以來，還是取得中國同時段收視第一。從小配角到女主角，獲得導演李慧珠和編劇于正一致讚賞。2013年，飾演電視劇《笑傲江湖》中的任盈盈一角引起話題。
Gim So-hui : 金正喜出生於朝鲜慶尚北道慶州的兩班家庭，1809年科舉及第，曾擔任大司成（成均館長官）。其書法別具一格，被後人稱為“秋史體”。著有書法集《阮堂集》、文集《覃研齋詩稿》。
Sushar Manaying : Sushar Manaying（สุชาร์ มานะยิ่ง; RTGS: Sucha Manaying; IPA: [sū.tɕʰāː•māː.nā.jîŋ]），或昵称 Aom (ออม; RTGS: Om; IPA: [ɔːm])，或正式中文名字 李海娜(1988年1月9日－），出生於泰國，媽媽是泰國華人（外祖父母是廣東汕頭人），是泰國新生代女演員。
Jang Jung-hee : 《張玉貞，為愛而生》（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----）為韓國SBS自2013年4月8日起播出的月火連續劇，改編自小說《張禧嬪 為愛而生》並由小說作者崔貞美擔任編劇，《明星的戀人》、《我的女友是九尾狐》富聖哲導演負責掌鏡。
Emily Howell Warner : 艾米莉·霍威尔·华纳（，1939年10月30日－2020年7月3日）出生于科罗拉多州丹佛。是一位美国民航飞行员，是美国航空公司第一位女性機長。
Ma Yili : 马伊琍（1976年6月29日－），中国大陆女演员。
Yin Tao : 殷桃（1979年12月6日－）是一位中国女演员。
Yin Tao : 1979年出生于重庆，1996年考入重庆艺术学校影视话剧班，1999年考入解放军艺术学院戏剧系，2003年毕业于解放军艺术学院戏剧系本科。现居北京，中国人民解放军空军政治部电视艺术中心演员，正营职文职干部。2017年，凭借《鸡毛飞上天》里骆玉珠一角获得第23届上海电视节白玉兰奖最佳女演员，成为飞天、金鹰和白玉兰全满贯视后之一。
Au Hoi Lam : 區凱琳的畫作已被香港藝術館收藏。
Au Hoi Lam : 區凱琳（, 1978年－）是一個香港畫家。她贏取了不少獎項，例如：2000年諾基亞藝術獎以及2013年香港藝術發展獎項 – 青年獎項（視覺藝術）。
Au Hoi Lam : 區凱琳的繪畫風格非常精緻，她的作品通常需要很長時間才完成，她的繪畫作品—Handkerchief 86400顯示出他一絲不苟的繪畫方式，此作品的特色是那86,400塊的彩色小方格，這些小方格來自於每天的1秒上色時間。她的象徵作品好像孩童的畫作，經常使用褪色，蒼白的顏色。區凱琳還會製作的掛飾的混合媒體藝術作品，題材主要為自傳或記錄家庭重要活動。作品包括"區凱琳：爸爸出海去"。, 其中區凱琳混合繪畫及裝置藝術創作以回應他父親的疾病和死亡，以及"其他地方（2011）"，揭示了她女兒的秘密誕生。
Vivian Wing-Wah Yam : 1995年，任咏华升任高級講師，1997年成為教授，1999年成為講座教授，2000至2005年任系主任。2001年，任咏华开始任黃乾亨黃乾利基金教授（化學與能源），2007获得福布莱特杰出学人奖。
Larisa Bakurova : 瑞莎（1985年2月21日－），本名李瑞莎，烏克蘭語名拉瑞莎·巴庫洛娃（，），臺灣模特兒、藝人、演員、體操教練。
Larisa Bakurova : 2013年，瑞莎取得中華民國永久居留證。
Jenny Zhang : 張嘉倪（1987年6月22日－），出生于四川成都，中国大陆新生代演员。因为参与湖南卫视的琼瑶剧选角活动《寻找紫菱》获得胜利，并成功出演《又见一帘幽梦》女主角。北京电影学院2003级表演系本科毕业。
Leila Schneps : 施耐普斯以凯瑟琳·萧的笔名又发表了成系列的4部历史小说，主人公均为凡妮莎·邓肯（--），都是以数学为主题：
Leila Schneps : 施耐普斯在1980年代末以来，在解析数论各领域有论文发表。她早年的工作是关于"p"进L函数的， 这也是她第一篇学位论文的课题，她随后从事黎曼ζ函数相关领域研究。
Leila Schneps : 施耐普斯将多部法语著作译成英文，包括《费马-懷爾斯数学入门》（--）、《伽罗瓦理论》（--）,、《一位数学家与他的时代角力》（--）、《霍奇理論和复代数几何II》（--）、《p进L函数和p进表示》（--） 、《重整化方法：临界现象、混沌、分形结构》（--）。
Leila Schneps : 也有一些书评人对本书提出批评，认为本书过度简化了复杂的诉讼中数学的影响。一位书评人认为，尽管本书对一些庭审中数学的局限性做了适当的描述，但夸大了数学在诉讼中的作用。有书评认为，本书受作者所选取的案件的影响，让人觉得“庭审错误比比皆是”，作者没有充分描述律师、法官的常规和专业的质证。
Leila Schneps : 施耐普斯参编数部数论方面的教科书。她还编辑过格罗滕迪克的理论的系列讲义，并在此系列讲义中发表论文一篇，她是一部关于逆伽罗瓦问题的教科书的编者之一，参编了一部关于伽罗瓦群的专著。她还是一部关于场论的专著的共同作者之一，一部关于伽罗瓦-泰希缪勒理论的专著的编者之一。
Leila Schneps : 施耐普斯于1983年获得哈佛大学-拉德克利夫学院数学、德语和文学的学士学位，然后她赴法国读研究生。1985年，她在巴黎第十一大学奥赛校区完成数学正规博士班（--）学业， 论文主题是椭圆曲线上。 1990年获得数学博士学位， 论文主题是和伽罗瓦群， 1993年获得弗朗什-孔泰大学特许任教资格，论文主题是。
Erina Yamane : 从2010年到2017年，她共为日本國家女子足球隊出场23次。她也曾代表日本參加2015年國際足協女子世界盃。
Emma Kenney : 艾瑪·羅斯·肯尼（，1999年9月14日－） 是一名女演員，她最出名是在2011年播放的《無恥之徒》中飾演Debbie Gallagher。
Lydia Villa-Komaroff : 科馬羅夫生於1947年8月7日，在新墨西哥聖塔菲長大。她在家中六子排行最大。她父親約翰是名老師兼音樂家，而她母親德魯塞拉是一位社工。早在她9歲的時候，受到她舅舅（一名化學家）的影響，科馬羅夫就立志長大後也要當一名科學家。
Lydia Villa-Komaroff : 當她完成了利用細菌合成哺乳動物胰島素這標誌性的研究，科馬羅夫致力把當時剛發展成熟的重組DNA技術應用在不同領域上，務求解決這些領域一些困擾多時的根本性問題。她積極和神經科學家、發育生物學家、內分泌學家和細胞生物學家合作，並做出了幾項重要貢獻。
Azusa Tadokoro : 2015年5月31日，開設官方Twitter、Facebook帳戶。
Azusa Tadokoro : ※粗體字表示說明飾演的主要角色。
Zhao Liying : 赵丽颖在1987年10月16日出生于河北省廊坊市，毕业于廊坊市电子信息工程学校（中专），学的是空乘专业（航空管理），
Zhao Liying : 赵丽颖（1987年10月16日－），中国大陆女演员，出生于河北省廊坊市。2007年，出演电视剧《金婚》，開啟演藝道路。2011年，出演《新还珠格格》中晴兒一角開始獲得關注。2013年，出演《陆贞传奇》。2014年，主演《杉杉来了》，同年成立個人工作室。2015年主演《花千骨》，該劇成為首部中國突破200億網絡播放量的電視劇。2017年，主演的《楚喬傳》突破400億播放量的電視劇。2018年，主演的《知否？知否？應是綠肥紅瘦》在騰訊視頻播放量突破100億。
Meru Tashima : Chu!
Meru Tashima : 一年後，田島在2012年6月23日通過HKT48第2期生甄選，從2670人脫穎而出，成為21名第2期生之一。因為她曾參與早安少女組甄選會，故其加入HKT48的消息在早安少女組的歌迷間引起話題。此外，以AKB48總製作人秋元康為首的審查員亦將她跟SKE48的高知名度成員松井珠理奈相提並論，稱她為「第二個松井珠理奈」。同年9月23日，這群2期生在HKT48劇場首次亮相，並一起演唱《想見你》一曲。
Tove Lo : 托芙蘿以坦率、不經修飾以及深受油漬搖滾啟發見稱，被滾石雜誌形容為「瑞典最黑暗的國際流行歌手」。她的歌詞自傳風格強烈、誠實、百感交集，亦令她獲得「最傷心的瑞典女孩」之稱。
Zhang Xinyu : 张馨予（1987年3月28日－），江苏昆山人，中国女演员、模特。
Shino Lin : 林曉培（1973年12月9日－），英文名Shino（為她在日本駐唱時取的藝名），出生於臺灣屏東縣的客家人，在臺灣桃園縣中壢市（今 桃園市中壢區）成長 ，是一名歌手、演員。 曾在日本與臺灣臺北駐唱過。信奉基督教。
Bea Miller : 在互聯網電影數據庫（IMDb）上的資料
Bea Miller : 米勒在《X音素》中献唱过以下歌曲：
Bea Miller : 碧翠丝·安妮卡·"碧"·米勒（，1999年2月7日－）是一名美国唱作人和女演员。她参加了，成绩排名第9位。
Katharine Chang : colspan="3" style="border-top: 5px solid lightgreen" | Non-profit organization positions
Katharine Chang : 張小月為中華民國外交部第一位女性次長、首位女性發言人、首位女性駐外大使，曾任外交部北美司副司長、駐美國西雅圖辦事處處長、、駐聖克里斯多福及尼維斯大使等要職。
Martha Hunt : 瑪莎是2015年維多利亞的秘密的十位新天使之一。希爾上過ELLE、Harper's Bazaar及Vogue等雜誌封面或內頁，也有參與Acne, Balmain, Carolina Herrera, Chanel, Christopher Kane, Diane Von Furstenberg, Dolce & Gabbana, Giorgio Armani, Hervé Léger, Jason Wu, Louis Vuitton, Marchesa, Miu Miu, Oscar de la Renta, Prada, Rag & Bone, Ralph Lauren, Stella McCartney, Tory Burch, Versace等著名時裝及奢侈品的時裝展。 瑪莎曾在她的閨蜜美國創作歌手泰勒絲的歌曲《Bad Blood》音樂錄影帶中演出，以及美國CBS情境喜劇《破產姐妹》（2 Broke Girls）中出场。在老菸槍雙人組的歌曲《Paris》音樂錄影帶中演出。
Fu Yiwei : 傅艺伟共经历了两次婚姻，第一任丈夫为长春电影制片厂的同事杨晓丹，二人于1986年1月4日结婚，一度被当时的媒体认为是才子佳人的组合，但好景不长，二人最终分手。此间，傅艺伟与著名导演陈家林也有过一段恋情，不过最后还是不了了之。1990年傅艺伟与北京舞蹈学院的一位教师结婚，1993年生有一子，名叫高乐男，毕业于中央戏剧学院表演系，曾出演管虎执导的电视剧《紧急链接》。2000年再次离婚，至今单身。
Fu Yiwei : 傅意伟的父母原在哈尔滨轴承厂研究所工作，1978年，只有14岁的傅意伟参演了黑龙江电影制片厂拍摄的电影《她从雾中来》，电影剧组的工作人员把她的名字错写成傅艺伟，就这样，她开始涉足影视界。1980年，还是高二学生的傅艺伟成功考进了长春电影制片厂，成为了一名正式的演员。此后，她拍摄了大量影视剧，如电影《咱们的退伍兵》、《风流女谍》、《爷俩开歌厅》，电视剧《封神榜》、《唐太宗李世民》，给观众留下了深刻的印象。
Natalia Poklonskaya : 2016年9月，波克隆斯卡娅在2016年俄羅斯國家杜馬選舉中被列入執政黨統一俄羅斯黨的比例代表制候選人名單，最後順利當選為議員。也因当选议员，她于2016年9月底向俄联邦总检察院递交辞呈，并于同年10月6日获准辞去检察长职务。
Natalia Poklonskaya : 除了日本之外，波克隆斯卡娅也於中國等地的網路爆紅，中国新闻社和光明日报均對這位新檢察長製作了線上新聞。在中國的微博、美国的4chan和Reddit、以及俄罗斯的VKontakte等社交網路服務網站都激起了關於波克隆斯卡娅的熱烈議論。
Natalia Poklonskaya : 娜塔莉亚·弗拉基米罗芙娜·波克隆斯卡娅（俄语：--；；1980年3月18日－），是克里米亚出身的檢察官及政治人物，現任俄羅斯国家杜马議員。她於2014年3月—2016年9月擔任克里米亞共和國总检察长。她在就任總檢察長後的記者會影片透過網路迅速流傳，因而開啟了國際知名度。网络上称她为美女检察长。
Mahinur Qasim : 玛依努尔·哈斯木（维吾尔语：‎，拉丁维文：Mahinur Qasim；1929年8月15日－2021年2月28日），女，维吾尔族，新疆霍城人，中华人民共和国官员，全国妇联第四至第七届副主席。
Mahinur Qasim : 中共十一届三中全会后，她获得彻底平反。1978年到1988年，任新疆维吾尔自治区妇联主任、党组书记。1979年起，担任全国妇联第四至第七届副主席，新疆维吾尔自治区人大常委会副主任。她是第八、第九届全国人大常委会委员，第二届全国政协委员。她还被评为全国有突出贡献的儿童少年工作者。2003年离休。
Gigi Hadid : 她在高中畢業後搬到了紐約，專心致力於課業與模特兒生涯。之後，她在2013年秋季進入新學院就讀。
Gigi Hadid : 吉蓮娜·諾拉·“吉吉”·哈蒂德（，1995年4月23日－），是一名阿拉伯裔、荷兰裔的美國模特兒。曾於2014年獲選為《運動畫刊泳裝特輯》的最佳新秀，她登上過幾次《比弗利娇妻》節目。
Gigi Hadid : 2017年11月17日，哈迪德在Twitter宣布不参加此次在上海舉辦的維密秀，有報導指出疑似被中國领事館拒簽無法取得赴華簽證所以不能参加。然而在11月20日舉行的中华人民共和国外交部例行记者会上，外交部发言人陆慷并未解釋具體的拒簽原因
Charlotte Le Bon : 不久后，莱本在《Le Grand Journal》作为"天气小姐"出境。这是一个在法国电视频道Canal+播出的基于新闻和流行文化的脱口秀节目。她每天在节目中以幽默风趣的方式播报天气，她的稿子也是自己写。 虽然网友希望她回来做第二季节目，但她拒绝了提议，开始了自己的电影的生涯。
Charlotte Le Bon : 夏洛特·莱本（，1986年9月4日－）是一名加拿大女演员和艺术家、模特兒和电视节目主持人。她因参加Canal+电台的脱口秀节目《Le Grand Journal》和参演电影《圣洛朗》、《米其林情缘》、《云中行走》而出名。
Charlotte Le Bon : 莱本的第一个电影角色是在2012年的法国喜剧《高卢英雄拯救英格兰》里。 在 2013年她参演了电影《泡沫人生》和《示威者》， 2014年她作为主演在传记电影《圣罗兰》中扮演伊夫·圣洛朗的缪斯维多利亚·杜特勒的角色 ，并获得了凯撒电影奖的提名。
Pascale Ferran : 帕絲卡·費弘（，1960年4月17日－）是出生於巴黎的法國女性導演、電影劇本家。
Alexa Bliss : 阿莉莎·布利斯（，1991年8月9日－），本名亞歷克西斯·考夫曼（），是美國職業摔角選手，目前受聘於世界摔角娛樂（WWE），並在Raw品牌亮相。
Alexa Bliss : 2013年5月，她與WWE簽訂了合約，並被分配到他們的表演中心和其位於佛羅里達州奧蘭多的發展品牌NXT。布利斯於2016年7月在SmackDown品牌上首次亮相，最終成為SmackDown女子冠軍，也是首個兩次奪得該冠軍頭銜的選手。她於2017年4月轉入Raw品牌，並於當月晚些時候贏得了Raw女子冠軍，成為第一位在WWE上皆有拿過Raw和SmackDown女子冠軍的選手。她於2018年在公事包大戰中贏得了公事包合約，並於當晚晚些時候兌現了合約，贏得了生涯第三次的Raw女子冠軍。2019年8月，布利斯和贏得了WWE女子雙打冠軍。至此，布利斯在WWE贏得了七個冠軍頭銜。她還是2018年首屆以女性為特色的行刑室鐵籠戰的獲勝者。
Ayaka Ōhashi : 2011年，在次世代聲優藝人甄選會中晉級至決賽。其後為Horipro所屬。
Ayaka Ōhashi : 大橋彩香（1994年9月13日－）是日本女性聲優、歌手，HoriPro International所屬。東京都出身，身高159cm，血型A型。
Milana Vayntrub : 她從5歲那年開始在芭比娃娃的商業廣告中演出，部分原因是她家人的經濟問題。
Milana Vayntrub : 薇恩翠曾短暫地在就讀；她在大二後直接畢業，取得了普通教育發展證書（GED）；之後獲得了聖地牙哥加利福尼亞大學傳播系的文学士学位。她也在學過即興喜劇。
Milana Vayntrub : 米拉娜·亞歷山德羅夫娜·薇恩翠（，，烏茲別克斯拉夫語：Александровна Вайнтруб，1987年3月8日－）是一名美國女演員和喜劇演員。較著名的是在AT&T的一系列電視廣告中飾演莉莉·亞當斯。
Aya Liu : 2014年，阿雅宣布女兒誕生，同時在美國註冊結婚，其夫為第七世竹慶本樂仁波切。
Eeva Kilpi : 埃娃·卡琳·基尔皮（，娘家姓萨洛「Salo」，1928年2月18日－），出生于，芬兰女作家。曾就读于赫尔辛基大学，主修英语和美学、现代文学、以及艺术史，于1953年获文学硕士学位。基尔皮在1956年至1957年做过英语老师，并于1959年成为一个全职的作家。其作品包括32本书，其中有一部分是诗歌和散文。
Puff Kuo : 郭雪芙的父親長年在中國大陸工作，母親在她9歲時因病過世，她與妹妹分別被送到阿姨、舅舅家生活。
Megan Lai : 賴雅妍（1979年12月5日－），台灣女演員、歌手、模特兒，出生於臺北縣永和市（今新北市永和區）。
Megan Lai : 賴雅妍就讀國中時是資優生，上高中後則擔任熱舞社社長。大學時，她參加中視《我猜我猜我猜猜猜》節目錄影時，被模特兒經紀公司發掘後開始模特兒生涯，拍攝平面雜誌、電視廣告、MV並參與服裝走秀。
Miu Hirano : 2012年，以11歲的年齡首次參加。
Miu Hirano : 2014年3月30日，她和伊藤美誠兩人以十三歲的年齡在世界巡迴賽德國公開賽獲得女雙冠軍，成為了世界巡迴賽史上第三年輕的冠軍。
Christine Darden : 2007年3月，克里斯汀·达登自NASA战略通讯与教育办公室主任的任上退休。
Christine Darden : 达登在1967年加入NASA后就成为了一名计算员，1983年，在NASA的帮助下获得了博士学位，因其对超音速飞行和音爆研究的卓越贡献而知名。
Sarah McBride : 莎拉·麦克布莱德（-- 1990年8月9日－）是美国同性恋权利活动家和政治人物，現任德拉瓦州參議院議員。
Sarah McBride : 2020年11月，她在特拉华州参议员竞选中获胜，成为美国历史上首位跨性别者的州参议员。
Sarah McBride : 她目前是人权运动的全国新闻秘书。麦克布赖德在美利坚大学担任学生团体主席期间，作为变性人出现在她的大学时成为全国头条新闻。
Zuo Xiaoqing : 2010年，左小青嫁给比自己大20岁的富豪高全建，两人育有一女，2021年2月1日，左小青宣布两人离婚。
Jeannie Chan : 陳瀅（，1989年10月22日－），本名鄭鈺瀅，香港女演員及模特兒。現為無綫電視基本藝人合約兼邵氏兄弟藝員。
Jeannie Chan : 陳瀅有一姊一弟，自小在加拿大溫哥華長大，為華裔加拿大人。她畢業於英屬哥倫比亞大學（工商管理學士），回流香港後成為模特兒，亦有接拍電影。 2014年，她於《女人俱樂部》中飾演1980年代高傲校花「容丹丹（少女版）」一角而開始為人所知，2015年在《四個女仔三個BAR》中首度擔任第三位女主角，並於《萬千星輝頒獎典禮2015》憑此劇獲提名「最佳女配角」；同年8月則推出第一本圖像文學《半透明的舞孃》。2017年，她又在《全職沒女》中首度擔任第二位女主角，2019年參演《福爾摩師奶》裡開膛手「魏素嘉」一角，於劇集結局的演技獲不少網民讚賞，並認為她能夠奪得《萬千星輝頒獎典禮2019》「最佳女主角」或「最佳女配角」殊榮。而近年她是無綫電視監製陳維冠及方駿釗的常用演員。
Zhang Lanxin : 张蓝心（1986年7月21日－），北京人，前中国国家跆拳道队运动员，曾是中國全國跆拳道冠軍，中国大陆女演员。
Daria Spiridonova : 達莉亞·斯皮里多諾娃（，，1998年7月8日－）是俄羅斯女子競技體操運動員，2016年-{里}-約奧運體操女子團體銀牌。
Daria Spiridonova : 曾在2015年世界體操錦標賽高低槓項目上與另外三名選手獲得並列冠軍。
Chika Anzai : 2020年8月1日，在Instagram上公佈結婚的消息。
Chika Anzai : 小學5年級時開始知道聲優這個職業，中學生時進入了Avex Artist Academy。當初因為交通費的關係，15歲時獨自一人從福井縣到東京，並過著一個月一次從東京回到福井縣高中讀書的生活。与榎木淳弥是表兄妹关系。
Ava Yu : 雨僑（--，1985年8月5日－），前藝名羽翹，本名廖羽翹。香港女歌手及演員，中國3D數碼娛樂旗下藝人。
Ava Yu : 雨僑於長洲國民學校就讀初小，其母親為一位小學教師，及後轉往西營盤的聖嘉勒小學就讀。中學就讀於英華女學校。2002年，雨僑於香港中學會考取得26分，並於2007年在香港大學生物系畢業，並已考獲八級鋼琴證書。
Dorothy Tse : 謝曉虹（--；1977年－)是香港作家，現為香港浸會大學人文及創作系助理教授。
Dorothy Tse : 九七年就讀香港中文大學新聞及傳播學系，翌年轉入同校中文系。1997年開始寫作，作品屢獲港台兩地文學大獎，曾被收入大陸、台灣及香港等地之小說及散文選集，並獲台灣文學評者東年、陳大為、楊照等讚賞。
Yoon Hye-ran : 尹恩惠（，1984年10月3日－），韓國女演員、模特兒及女歌手。畢業於Joong Kyung高中、慶熙網路（CYBER）大學（）旅遊管理學系（2003年–2007年）。
Aida Garifullina : 艾达·加里富林娜于1987年出生在喀山的一个鞑靼人家庭。
Aida Garifullina : 艾达·埃米莉夫娜·加里富林娜（；俄语罗马化：Aida Emilevna Garifullina，1987年9月30日－）是一个俄罗斯歌剧女高音歌唱家。迪卡唱片公司签约歌手。
Che Yongli : 车永莉（1980年1月28日－），四川人，中央戏剧学院表演系毕业，是06年新锐演员。
Sara Duterte : 萨拉·杜特尔特在2014年被选举为菲律宾红十字会九名理事之一。
Sara Duterte : 虽然起初犹豫和反对，但在2015年10月，她剃光头发说服她父亲在中竞选总统，尽管后者因为缺乏竞选资金和而未表态。
Sara Duterte : 她又在2016年竞选达沃市市长职务，并赢得该职位，接替现任总统她的父亲，第二次出任达沃市市长。
Sara Duterte : 萨拉·杜特尔特-卡皮奥（--），达沃语称印德·萨拉（--）；出生名萨拉·齐默尔曼·杜特尔特（--），1978年5月31日－），菲律宾律师、政治家以及达沃市现任市长，还曾于2010年6月30日至2013年6月30日担任该市市长。
Sara Duterte : 2016年4月18日，萨拉·杜特尔特在其Instagram账户上承认自己曾是一名强奸受害者。在此之前的4月12日，萨拉的父亲罗德里戈在总统竞选活动上发表了有争议的“强奸言论”。然而，罗德里戈·杜特尔特反驳了他女儿的言论，并称她是个“戏剧女王”。
Sara Duterte : 2007年，萨拉·杜特尔特嫁给她的律师伙伴曼尼塞斯·“曼斯”·R·卡皮奥（--），她现在有两个孩子：昵称“沙基”（"--"）的养女和昵称“黄貂鱼”（"--"）的儿子马特奥·卢卡斯·D·卡皮奥（--）。曼尼塞斯是监察员肯奇塔·卡皮奥-莫拉莱斯（--）的侄子。
Patricia Kopatchinskaja : 帕特里恰·科帕钦斯卡亚（；1977年－），摩尔多瓦裔小提琴家，拥有奥地利、瑞士国籍。
Patricia Kopatchinskaja : 科帕钦斯卡亚的演出足迹遍及世界，和她合作过的著名指挥家有西蒙·拉特尔、基里爾·佩特連科、尤洛夫斯基、费舍尔·伊万、提奥多·库伦奇思等等。
Gan Tingting : 甘婷婷（1986年2月5日－）是一位中国演员。
Annisa Saufika : 安妮萨·绍菲卡（，1993年6月21日－），印尼女子羽毛球運動員。
Chen Guang : 2003年，陈光诚与外语教师袁伟静结婚。2005年7月，女儿陈克斯出生，由于受到父亲被监禁的影响，一直被监禁在家。此外陈还有一个早于其女儿出生的儿子，在其软禁期间被寄养在临沂市临沭县岳父母家。陈光诚的四哥陈光新在沂南县党校工作，是沂南县党校的干部。陈光诚的女儿陈克斯的户口在陈光新名下。
Nimdoma Sherpa : 寧多瑪·雪巴（；1991年－）是一位來自尼泊爾的登山家。於2008年成為登頂珠穆朗瑪峰的最年輕女性，2009年加入尼泊爾女性七頂峰登山隊，目標為攀爬世界七頂峰。
Nimdoma Sherpa : 寧多瑪·雪巴出生於尼泊爾鄰近喜馬拉雅山區的的一個貧窮的雪巴族家庭。五歲時，在聯合國世界糧食計劃署所開辦的校園營養餐項目的學校上學。起初，她的父母送她上學，每天都有機會獲得一頓健康的營養餐，但她逐漸成為高成就學生，就轉到加德滿都一所較大的學校就讀。成為家庭中第一位具有高中學歷的人。
Nimdoma Sherpa : 寧多瑪·雪巴是由七頂峰女性團隊所建立的非政府組織全球包容性冒險（）的創始人之一，參訪尼泊爾的學校，鼓勵年幼的孩子探險。她也是世界糧食計劃署學校供餐計畫的宣傳形象；她也感謝世界糧食計劃署「開啟教育計畫之門，並幫助我追尋攀登珠穆朗瑪峰的夢想」。世界糧食計劃署日本局局長斯蒂芬·安德森（--）表示寧多瑪·雪巴是世界糧食計劃署學校供餐計畫幫助的孩子受教育及打擊飢餓與貧困的榜樣。
Cao Xiwen : 曹曦文（1983年11月16日－），原名曹雪，是一位中国女演员。
Sareh Bayat : 莎莉·巴亞特（，，1979年10月6日－）是一名伊朗電影女演員。她最為人所知的作品是2011年伊朗電影
Shella Devi Aulia : 谢拉·德维·奥莉亚（，1994年7月4日－），印尼女子羽毛球運動員。
Fikri Ihsandi Hadmadi : 菲克里·伊桑迪·哈德马迪（，1995年3月1日－），印尼男子羽毛球運動員。
Melvira Oklamona : 梅尔维拉·奥克拉莫纳（，1993年10月17日－），印尼女子羽毛球運動員。
Maretha Dea Giovani : 马雷塔·德亚·乔瓦尼（，1994年3月27日－），印尼女子羽毛球運動員。
Amal Clooney : 2014年4月28日，阿拉穆丁和美國男影星乔治·克鲁尼訂婚。并于同年9月29号与其在威尼斯结婚。
Daisy Ridley : 蕾德莉目前住在倫敦西區的麥達維爾地區。
Alice Rohrwacher : 阿莉切·罗尔瓦赫尔 (Alice Rohrwacher，1980年12月29日) 是一位意大利女导演和编剧。
Alice Rohrwacher : 第二部作品《奇迹》赢得2014年戛纳电影节评委会大奖。
Alice Rohrwacher : 2006年开始参与电影创作，执导意大利纪录片 "Checosamanca" 的一个部分。
Cica Zhou : 周韦彤（，1982年8月26日－），本名周娜，又稱作周偉童，水族人，是一位中国模特兒及演員。
Pamela Pepper : 毒藤女（），又譯為“毒青藤”、“毒藥艾薇”，是DC漫畫中的一名虛構超級反派角色，有時作為反英雄的身分登場，由Robert Kanigher和Sheldon Moldoff創造，首次出現於漫畫《蝙蝠俠》#181（1966年6月）。
Cheng Hong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF157;" | 榮銜
Cheng Hong : 2014年5月，她陪同李克强出访埃塞俄比亚、尼日利亚、安哥拉、肯尼亚等非洲四国，这是她首次以中国官方形式陪同丈夫进行的外访活动。被誉为“李克强的软实力”。
Cheng Hong : 1957年，程虹出生于河南省郑州市一个干部家庭。文化大革命时期，程虹于1974年从郑州七中74届（一）班提前毕业，到河南省郏县广阔天地大有作为人民公社插队，后任生产队长，被誉为公社“五朵金花”之一。1977年，高考恢复后，程虹考上了洛阳解放军外国语学院三系，毕业后到清华大学进修，期间经朋友介绍，与在北京大学就读的李克强相识，两人于1983年结婚，育有一女。大学毕业后，在北京经济学院（首都经贸大学前身）外语系（现首都经济贸易大学外国语学院）任教，曾在中国社科院攻读博士。
Kiara Advani : 艾凡尼的父亲是一名信奉印度教的信德族商人，母亲則是一名擁有旁遮普、苏格兰，爱尔兰和西班牙血统的教师。宝莱坞女星菊希·曹拉亦是她的亲人。
Daniel Buchholz : 他和科罗拉多洛矶的投手（Taylor Buchholz）没有亲戚关系。
Daniel Buchholz : 布克霍尔兹从小在得克萨斯州的伦柏顿长大，高中之前在当地的少年棒球联赛中打球。从伦柏顿高中毕业之后，布克霍尔兹进入了麦克尼斯州立大学学习，后来转学去了安吉莉娜学院。
Oh Ji-young : 吳智昊（，1976年4月14日－）。韓國男演員、模特兒。1998年，通過Cafe Latte廣告出道。
Kim Sa-nee : 金莎妮（音譯自：--(--)，1981年6月21日－），韓國女子排球運動員，現為韓國國家女子排球隊隊員，司職二傳，並擔任球隊隊長。
Han Song-yi : 2012年7月，韓松伊代表韓國出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会女子排球比賽。
Han Song-yi : 韓松伊（音譯自：--(--)，1984年9月5日－），韓國女子排球運動員，現為韓國國家女子排球隊隊員。
Jung Dae-young : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Jung Dae-young : 金大中（韩语：----，1924年1月6日－2009年8月18日），号后广（--），別名忍冬草（--），本贯金海金氏，韩国政治家，大韩民国第15任总统，在朴正熙、全斗焕独裁政权期间多次因民主斗争入狱，被称为“亚洲的曼德拉”，2000年诺贝尔和平奖得主。
Hwang Youn-joo : 黃連珠（--，1986年8月13日－），韓國女子排球運動員，現為韓國國家女子排球隊隊員。
Alena V. Ledeneva : 在俄罗斯到底如何运作（2006）她已经确定了，在上世纪90年代的政治和经济体制的运作取代的非正式的做法。这本书已经被翻译成中文和韩文。
Alena V. Ledeneva : 阿列娜莱德妮娃（，1964年－）在斯拉夫与东欧研究学校政治社会教授，伦敦大学学院。她以她的研究，俄罗斯的腐败和非正式的现象出名。
Alena V. Ledeneva : 非正式的跨学科研究一直是相关研究社会资本、消费、劳动力市场、创业、信任、流动和迁移、短缺、易货、生存策略、替代货币，影子经济，再分配和汇款的经济和民主（在引文索引明显）。所有这些发展说明努力重新整合社会层面的政治和经济的研究，并有政策的影响。
Alena V. Ledeneva : 这些专著（剑桥1998；康奈尔2006；剑桥2013）构成了俄罗斯三部曲，探讨了在苏联时代的非正式网络（基层网络），后苏联过渡的20世纪90年代（专业网络）和在当代俄罗斯（电力网络）的运作。
Alena V. Ledeneva : 莱德妮娃研究新西伯利亚国立大学经济学（1986）和剑桥大学社会与政治理论（纽纳姆学院，M.Phill.1992；Ph.d.1996）。她是剑桥新堂大学的博士后研究员，（1999 - 1996）；高级研究员在戴维斯中心，哈佛大学（2005）；西蒙教授在曼彻斯特大学（2006），客座教授在科学宝，巴黎（2010）和客座教授在研究所的高级研究，巴黎（2013 - 2014）。她是瓦尔代国际辩论俱乐部成员。目前，莱德妮娃在大型研究项目由欧洲委员会第七框架计划资助的反腐败政策重新UCL支柱领导：全球趋势和腐败的挑战欧洲的反应。
Hua Chunying : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 中華人民共和國政府职务
Hua Chunying : 华春莹（1970年4月－），江苏淮阴人，中华人民共和国外交部官员，中国共产党党员，现任外交部新闻司司长兼发言人、外交部公共外交办公室主任。
Kim Hee-jin : 2012年7月，金姬真代表韓國出戰英國倫敦舉行的奥林匹克运动会女子排球比賽。
Lee Sook-ja : 李淑子（--，1980年6月17日－），韓國女子排球運動員，現為韓國國家女子排球隊隊員。
Ha Jun-im : 河俊任（--，1989年12月26日－），韓國女子排球運動員，現為韓國國家女子排球隊隊員。
Venus Lux : 出生於美國舊金山，具有中國和蒙古的血統。
Venus Lux : 2015年10月，推出了TransGlobal雜誌。
Venus Lux : 維納斯·勒克絲（，1990年10月10日－），是一名美國的變性成人影星、導演和製片。
Venus Lux : 在演出成人片之前，曾做過調酒師、應召女郎、脫衣舞孃等的職業。
Jung Man-sik : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Shan Danna : 2010年代表浙江队获得全国女排锦标赛冠军。
Shan Danna : 单丹娜（1991年10月8日－），浙江宁波人，中國女子排球運動員，亦為中國國家女子排球隊成員。
Seo Ha-joon : 徐河俊（，1989年9月19日－），本名孫鍾秀，韓國男演員。
Peng Lei : 1973年出生在重庆万州，曾经就读于万州第二高级中学，1994年畢業於浙江工商大學杭州商學院，主修工商管理專業，畢業後於浙江省財經學院從事教師工作5年。她自2010年1月起同時擔任支付寶首席執行官，負責加強支付寶與阿里巴巴集團旗下其他子公司的合作、整合，並協助支付寶增強客戶體驗。2013年3月7日消息，阿里巴巴集團今日下午正式對外宣布任命彭蕾出任阿里小微金融服務集團（籌）CEO，負責阿里系所有為小微企業和消費者服務的金融創新業務。
Peng Lei : 彭蕾獲選為富比世雜誌2016年最具影響力之女強人之第三十五名，且是亞洲區第十七名有影響力之女強人。
Nguyễn Thị Thanh An : 胡志明（越南语：--／<templatestyles src="vi-nom/fonts.css" />--，1890年5月19日－1969年9月2日）越南共產主義革命家，本名阮必诚，號愛國、秋翁，幼名阮生恭（一作阮生琨）。胡志明是他在二次大戰的化名，因而沿用。他是越南共产党、越南民主共和国和越南人民军的主要创立者和领导人。曾擔任越南劳动党主席和第一书记（后改稱總書記），第一任越南民主共和国主席和政府总理。
Ding Xia : 丁霞身體素質非常突出，傳球速度、移動、彈跳都不錯，在2015漳州集訓中，她在體能測試中排名全隊第一。作為二傳手，她的攻擊性非常強，尤其是左手二次球，非常暴力，總會令對手措手不及，而且她发球總會破壞對方一傳，也經常能魚躍救球。她靈活多變、膽大、二次攻特點，讓她在二傳中獨樹一格。
Leste Chen : 陳正道（--，1981年3月3日－），台灣導演，曾參與拍攝電影、電影短片和MV等作品。電影短片作品《狂放》入圍2004威尼斯影展國際影評人周競賽單元與東京“亞洲之風”競賽單元。
Issei Tanaka : 田仲一成从祭祀的角度对中国戏剧进行研究，受到很高评价。高島俊男辞去冈山大学職位，来到东大图书馆寻找水浒传相关的资料，但没有找到。失望之中，在上厕所時，田仲走過走廊，雖然彼此好久沒有見過，但他一看就認同我，立刻帶我到書庫裡一起去找該書。其眼力可見。（高島『水浒传的世界』后记）。
Lee Tae-im : 李泰林於1986年10月5日在蔚山廣域市出生，就讀過，並畢業於漢陽大學演劇映畫學科。
Hayley Orrantia : 2016年她发行了单曲《"Strong, Sweet and Southern"》。截至2018年5月其音乐视频在YouTube上的点击量已超过20万次。
Hayley Orrantia : 她就读附近Flower Mound的马库斯高中（Marcus High School），直到高三，她决定在家学习并继续她的音乐和表演训练。高中时她参加了音乐剧项目，这让她第一次尝到了表演的滋味。
Hayley Orrantia : 2011年17岁时在（Sprint)）的一则广告里出演了第一个角色。她出演了独立电影《"Cooper and the Castle Hills Gang"》，该片在达拉斯国际电影节（Dallas International Film）首映。
Hayley Orrantia : 1994年2月21日萨拉·海莉·奥兰蒂亚生于德克萨斯阿灵顿，是家中的独女，在附近的大草原城和长大。她有英国、法国、爱尔兰和墨西哥血统。她从小学到中学就读于家乡Highland Village的公立学校。
Hayley Orrantia : 2011年夏天，奥兰蒂亚参加了《X音素》第一季试镜。她是在YouTube上传的一段影片中被选出的，在华盛顿州西雅图现场试镜阶段，他获得了评委们四张赞成票。她最初作为一名独唱歌手参加试镜，但在“好莱坞周”期间，她和其他三位女歌手被安排在一个组合里参加其余试镜。她们在直播秀第五周被淘汰。
Hayley Orrantia : 她为杰米·休斯顿的《"Magic of a Friend"》录音，这首歌曾出现在2010年迪士尼《"Tinkerbell"》和《"Lost Treasure"》的原声带中。同年晚些时候，她为黛咪·洛瓦特（Demi Lovato）在迪斯尼的《"Camp Rock 2: The Final Jam"》演唱了原声带，以及为麥莉·希拉（Miley Cyrus）在迪斯尼的《"Hannah Montana Forever"》演唱原声带。
Hayley Orrantia : 她从9岁开始唱歌，12岁开始接受专业训练。13岁时写了第一首歌，14岁时录制了首张翻唱歌曲的迷你专辑。同年她开始与词曲作者杰米·休斯顿（Jamie Houston）合创。当时杰米·休斯顿最著名的作品是为迪斯尼出品的三部電視電影《"歌舞青春"》（High School Musical）撰写热门歌曲。
Daria Kasatkina : 2014年法國網球公開賽，卡薩特金娜獲得青少年組女單冠軍。
Daria Kasatkina : 黛莉亞·卡薩特金娜（，1997年5月7日－）是俄羅斯职业网球女运动员，2015年轉職業。她的WTA生涯最高單打排名為第10名（2018年3月19日）。目前為俄羅斯一姐。
Briga Heelan : 布莉嘉的電視劇突破是參與熟女鎮當中的演出。
Briga Heelan : 2014年10月17日，布莉嘉於個人的推特上宣布與愛情零距離合作演員Rene Gube訂婚。
Briga Heelan : 布莉嘉表示她第一次見到愛情零距離的男主角史蓋勒·奧斯丁，是在一場音樂劇的場合。
Briga Heelan : 布莉嘉出生於麻薩諸塞州的安多佛 ，母親 Kimball Heelan 是國小老師，父親 Kevin Heelan 則是劇作家。 她有一個兄弟 Conor。
Briga Heelan : 布莉嘉同時參與製作人比尔·劳伦斯底下的兩部喜劇愛情零距離以及不懂約會， 兩部都是多鏡頭的喜劇類戲劇，並比單鏡頭戲劇所需製作時間較少。雖然在不懂約會裡的鏡頭較多，然而在該部劇中依然被認為是客串演出，並且增加三集。
Joyce Chu : 2015年1月，受邀登上北京广播电视台环球春晚舞台，为首位受邀参与的大马艺人。同年11月，于台湾出道，发行首张同名EP《四葉草 Joyce Chu》。
Teresa Lu : 盧曉晴（1987年10月13日－）是一位台灣職業高爾夫球員，主要參加日本女子高爾夫球巡迴賽（JLPGA）與美國女子高爾夫球巡迴賽（LPGA），2006年轉入職業。生涯世界排名最高第19（2016年3月21日）。
Juwan Fuad Masum : 穆罕默德·福阿德·马苏姆（，，1938年1月1日－），资深库尔德人政治家。1992年当选为伊拉克库尔德斯坦的首位总理。在2003年萨达姆政权倒台后，他曾出任伊拉克国民议会临时议长，同时也是伊拉克新宪法的主要修订人之一。在2014年伊拉克议会选举后，他被新议会选为第七任伊拉克总统，是继贾拉勒·塔拉巴尼之后第二个不是阿拉伯人出身的伊拉克总统。
Abzal Azhgaliyev : 阿布扎尔·阿日加利耶夫（，，1992年6月30日－），哈萨克斯坦男子短道速滑运动员。
Anna Unterberger : 安娜·翁特貝格爾（；1985年9月23日－），義大利女演員，波爾察諾人。
Pany Yathotou : 巴妮·雅陶都（；1951年2月18日－），苗族，老撾政治人物，現任老撾人民革命黨（老撾人革黨）中央政治局委員、老撾人民民主共和國副主席。她曾擔任老撾人民民主共和國銀行行長、國會（副）主席等職務，是老撾史上第一名擔任國會主席的女性。
Pany Yathotou : 巴妮在1986年就任老撾央行副行長，並於同年11月召開的老撾人革黨四大中當選老撾人革黨中央委員會候補委員。她又在1991年3月召開的老撾人革黨五大中升任黨中央委員，並於1988年至1992年期間以及1995年至1997年期間兩度出任央行行長，成為政府成員。
Jacqueline Wong : 原籍廣東惠州，1989年1月23日生於美國紐約，並在加拿大成長。先後就讀於Dr.
Kim Jin-sung : <templatestyles src="Stack/styles.css"/>
Aimi Yoshikawa : じがどり！（5月8日、月刊デジタルファクトリー）
Kyung Soo-jin : 景收真（，1987年12月5日－），韓國女演員。華語地區常見譯名為慶收真。有一秒孫藝珍、小孫藝珍之稱。
Heather Olver : 希瑟·奥利弗（，1986年3月15日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Heather Olver : 希瑟·奥利弗6歲時開始接觸羽毛球運動，起初跟哥哥在當地的一間俱樂部打球。
Heather Olver : 2010年10月，奥利弗代表英格蘭參加印度新德里舉行的英联邦运动会羽毛球比賽，協助球隊贏得混合團體銅牌。
Felicity Green : 角色於2012年美國綠箭宇宙電視劇重新改編，由艾米莉·貝特·里卡茲飾演，主線劇情出現於《綠箭俠》，也客串其他劇集《閃電俠》、《明日傳奇》、《女超人》及配音動畫劇《雌狐》。於2016年好萊記者民意調查顯示，這個版本的角色被列入了50位喜愛女性角色的第15位。新52中的《綠箭俠》(vol.
Lee Hyeon-seo : 2014年5月，李晛瑞在发表演讲 。
Lee Hyeon-seo : 2013年2月，李晛瑞在洛杉矶长滩的TED大会上讲述她的经历，她的演讲在YouTube点击量已超过1200万。
Lee Hyeon-seo : 李也经受了反朝鲜的偏见，有时她认为“回到中国的生活会比现在要容易的多”。经过“一年混乱与无序的生活”，她终于找到了新生活的意义。
Lee Hyeon-seo : 她后来说，这次相遇标志着“我的世界观发生了变化，我意识到这个世界上仍然有许多善良的人，也明白了生命是多么的宝贵”，在经过漫长的旅行后，李晛瑞和她的媽媽和弟弟最终在韩国团聚。
Lee Hyeon-seo : “如果中国政府知道我本来就不是中国公民的话，我会被监禁、罚款，然后再次被遣返回朝鲜。”李要求他们联系国家情报院，三小时后，她被送往首尔市中心。
Lee Hyeon-seo : 李提到她也作为一个学生记者一起和韩国大学生为韩国统一部工作，她写了关于朝韩关系以及统一的可能性的文章。此外，她还是英国驻韩国使馆倡议的‘英语未来’计划的50名脱北大学生之一，李说“这有助于我的英语学习”。
Lee Hyeon-seo : 在韩国，李开始准备大学入学考试，并完成了一系列课程，随后被赠予一套房子。“刚开始我感到既害怕又兴奋，但要定居下来比我想象中的要更具挑战性，同时我意识到韩国与朝鲜之间存在巨大的差异，尽管我们表面上都是朝鲜族人，但是由于63年的分裂，我们的内在已经变得非常不同了。”
Lee Hyeon-seo : 在中国隐姓埋名十年后，李晛瑞决定冒险去韩国。2008年1月，李到达韩国仁川国际机场，她进入移民局，说明了她朝鲜难民的身份，她“很快被领进了另一个房间”，那里的工作人员检查了她的文件，询问她是否实际上是中国人，并且告诉她如果她违反韩国法律，她将被关押并被遣返回中国。
Lee Hyeon-seo : 1995年的一天，李晛瑞的妈妈带回家一封从她同事的姐妹那里寄来的信，上面写道“当你读到这封信时，我们一家五口已经离开人世了，因为我们已经连续两周没有吃东西了...我们现在一起躺在地板上，身体虚弱，准备等死。”李母用意在於使李氏姊弟了解自身處境已算得來不易。不久之后，李“在火车站看到另一幕令人震惊的景象，一个奄奄一息的女人躺在地上，怀里抱着一个虚弱的孩子，孩子望着他母亲的脸，但是没有人帮助他们，因为大家连自己和家人都无法顾全。”
Bae Woo-hee : 2012年5月24日，Happy Face娛樂宣布優熙代替前任隊長成為Dal★Shabet成員，並透過發行首張正規專輯《Bang Bang》出道。
Milo Moiré : 2015年莫蕾在與遊客裸體自拍於艾菲爾鐵塔後被法國警方逮捕，並在拘留室度過一夜。隔年，她又在倫敦因允許成年公眾於她腰部的鏡箱觸摸她下體而被捕。
Milo Moiré : 米洛·莫蕾（Milo Moiré，1983年－），是一位出生於琉森的瑞士行為藝術家的化名。她以在國際知名藝術展覽現場呈現其裸體為主要藝術行動，其著名例子有2014年於展場前自其陰道擠壓出彩色雞蛋。
Marie Harf : 2017年1月後，哈夫在福斯新聞頻道擔任政治評論員。
Marie Harf : 她的職業生涯起始於擔任中情局的情報分析員，主要著重在中東問題方面，之後她成為了中情局的媒體發言人。
Marie Harf : 她是Jane Ax Harf of Granville, Ohio和James E. Harf of St. Louis.的女兒。她在長大，1999年畢業於格蘭維爾高中（Granville High School）。之後，她就讀於，取得政治學學士學位；並於弗吉尼亚大学取得外交事務碩士學位。
Marie Harf : 2013年6月，她被任命為美國國務院的副發言人，擔任珍·莎琪的副手。
Marie Harf : 2015年6月1日，她正式晉升為美國國務卿约翰·克里的战略沟通资深顾问（Senior Advisor for Strategic Communications）。
Marie Harf : 2012年美國總統大選期間，她成為總統歐巴馬競選時的團隊一員，負責協助國家與通信安全對策的政見規劃，兼任選戰時的國安問題發言人。
Jang Ki-bum : 2013年，起範與鍾漢良等人共同主演中國古裝劇《天龍八部》。2013年，參演中國電視劇《吉祥天寶》中朱天寶一角。
Yang Zishan : 2015年9月10日與台灣演員吳中天登記結婚。
Yang Zishan : 楊子姍於2006年在江苏卫视《名师高徒》全国总决赛获得亚军，之后发行首张个人EP。於2013年因為參演《致我们终将逝去的青春》而廣受注目而走红，即被赵薇签在其旗下。中國媒体冠以她“薇女郎”称号。在《重返20歲》中飾演奶奶一角，因此得奶奶的暱稱。在52屆金馬獎入圍名單公布當天，金馬獎執委會執行長聞天祥在討論到最佳女主角的遺珠時代表初選評審大讚楊子姍在《重返20歲》中的演技，表示楊子姍雖無入圍但表現值得嘉獎。
Gong Hyung-jin : 孔炯軫（，1969年4月10日－），韓國男演員。1991年SBS第1期公開徵選演員。
Min Do-hee : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Meghan Trainor : 2016年2月15日榮獲第58屆葛萊美獎「最佳新人獎」。
Kim Seol-hyun : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Seol-hyun : 2016年到2018年與李敏鎬同為韓國觀光宣傳大使。
Kim Seol-hyun : 2010年，雪炫在第八屆Smart校服模特兒大賽上獲得第一名，比賽之後簽約FNC Entertainment，成為該公司的練習生。
Rozzi Crane : 羅斯蘭·伊麗莎白·克萊恩,（，1991年5月2日－）是一位美國創作歌手,藝名為羅斯。
Megumi Igarashi : 2016年4月19日，其宣布将与乐队的结婚。2016年8月，烂货子宣布自己已怀孕3个月。2016年10月22日，烂货子与斯科特举行婚宴，并于2017年2月2日诞下一名男婴。
Kim Un-sol : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Du Yun : 2017年4月10日凭借歌剧作品《天使之骨》被授予普利策音乐奖。
Du Yun : 杜韵1977年出生在中国上海，4岁开始在上海音乐学院附属小学练习钢琴。之后就读于上海音乐学院附属中学和上海音乐学院学习。后移民美国，陆续拿到欧柏林音乐学院作曲专业学士学位和哈佛大学音乐作曲博士学位。师从邓尔博和陈钢。
Du Yun : 杜韵 （1977年6月18日－），美籍华裔作曲家，音乐家和行为艺术家。2017年4月10日凭借歌剧作品《天使之骨》被授予普利策音乐奖， 成为获得此大奖的唯一亚洲女性。 2019年第61届格莱美音乐奖最佳古典乐作曲家提名。
Kwon Mina : 2020年7月4日深夜，因霸凌爭議持續擴大，經紀公司FNC娛樂宣布智珉正式退出AOA，並中斷所有演藝活動。FNC娛樂表示，公司將會為這次風波負起全部責任，未來將重新做好藝人管理。
Vivianne Miedema : 薇薇安·米德馬（Vivianne Miedema，全名Anna Margaretha Marina Astrid Miedema，1996年7月15日－）是一名荷蘭女子足球運動員，司職前鋒，目前效力於英格蘭足球總會女子超級聯賽的阿森纳女子足球俱乐部。
Heo Young-ji : 2016年12月8日，K.A.R.D 透過官方 Facebook 公開「D」隱藏成員的身份，正是以KARA成員出道的許齡智，黑色造型現身的齡智展現出更加成熟的魅力。
Park Subin : 朴秀彬（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，，1994年02月12日－），藝名秀彬（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，），韓國女歌手，Happy Face娛樂旗下女子組合Dal★Shabet成員，在隊中擔任高音主唱、忙內，在2011年1月6日以首張迷你專輯 《Supa Dupa Diva》在M!
Tan Jiaxin : 谭佳薪（1996年12月3日－），湖南长沙人，中國女子體操運動員。
Tan Jiaxin : 2013年3月，谭佳薪在体操世界杯卡塔尔多哈站，贏得高低杠冠军。同年10月，她在第六届东亚运动会的高低杠项目中夺得金牌。
Chen Siyi : 陈思怡（1998年2月12日－），福建省福州市连江县筱埕镇定海村人，中國女子體操運動員，主项是跳马、高低杠和自由操。
Chen Siyi : 2013年1月，陈思怡参加澳大利亚青少年奥运会体育节获得团体金牌、平衡木银牌。
Bai Yawen : 白雅雯（1998年9月9日－），广西南宁人，中國女子體操運動員。
Meliha İsmailoğlu : 梅里哈（，1993年9月17日－），土耳其女子排球運動員，司職主攻手。現時效力於土超豪門球隊瓦基弗银行女排俱乐部。
Jade Cole : 紫兒·高爾（Jade Cole，1979年6月25日－），美國時裝模特兒。她是全美超級模特兒新秀大賽第六季的一名參賽者。她來自美國費城，現在居住在美國紐約市。
Jade Cole : 比賽過後，紫兒簽了幾間模特兒公司，包括UBER-WARNING MODELS(洛杉磯)、DIVA MODELS(新加坡)、DREAM MODELS(香港)、VMH MODELS(溫哥華)和SMG MANAGEMENT(西雅圖)。她將到香港發展模特兒事業，而且和超模大賽第一季的伊麗絲·史威爾同公司。
Lianna Swan : 斯万的父亲是英国人，母亲是巴基斯坦人。2008年她搬家到阿联酋迪拜，开始从事游泳运动。当被问到为何选择代表巴基斯坦出战时，她回答：“代表巴基斯坦比赛会让我进步更大，因为有更多人代表英国。英国队是久负盛名、值得敬重的团队，但对我来说，能代表自己的国家出战就是一种成就。当我决定要为巴基斯坦比赛时，那就是我生涯的转折点。”
Lianna Swan : 斯万曾在2014年第20届英联邦运动会、2006年第10届南亚运动会、2016年第12届南亚运动会和2016年夏季奥运会上出场。
Park Cho-a : 2019年5月13日，和FNC娛樂合約結束，正式離開公司。
Park Cho-a : 2017年6月22日草娥在Instagram宣布退出AOA，而在6月30日FNC娛樂正式宣布草娥退團。
Kelly Gale : 她首次登上的大型時裝秀是於2012年的香奈兒。2013年，她首次被選為維多利亞的秘密時裝秀的走秀模特兒。
Kelly Gale : 凱莉·葛爾（，1995年5月14日－）是一名瑞典女模特兒，擁有澳大利亞和瑞典兩種國籍。她時常擔任維多利亞的秘密的時裝模特兒。
Kelly Gale : 13歲時，她在哥德堡一家咖啡店外被模特兒經紀人發掘。最初，葛爾的父母都反對她進入此行業，但她在一年後得以開始擔任模特兒。她的首份工作是擔任H&M的模特兒，這使自己得到了廣大的關注。由於葛爾早期的成功使她在學校受嫉妒的同學欺負，以致她不得不轉學。
Naomi Osaka : 大坂直美，（日语：--，又被译为大坂娜奥美、大坂娜奥米，1997年10月16日－）出生于日本大阪，是日本职业网球女运动员。
Park Won-sook : 朴元淑（，1949年1月19日－），韓國女演員。
Susana Díaz : 本科就读于塞维利亚大学法学专业，学习期间获得过大学奖学金，也做过家庭教师等兼职。
Susana Díaz : 出生于塞维利亚。小时候生活在特里亚纳区。父亲是何塞·迪亚斯是一名水道工人，母亲是家庭主妇。苏萨娜在父母四个孩子中排行老大。
Susana Díaz : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Susana Díaz : 苏萨娜·迪亚斯·帕切科（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]；1974年10月18日－）是西班牙安達盧西亞自治区塞维利亚出身的女性政治家，安达卢西亚工人社会党总书记。
Susana Díaz : 2012年5月6日，她被选为安达卢西亚自治区政府主席和平等部长官。2012年7月14日至2013年11月30日间担任工人社会党塞维利亚处总书记。
Carla Ossa : 卡拉·奥萨,（，1985年6月18日－）是一位哥伦比亚女模特。
Georgia Stevens : 潔達·史蒂文斯（--，1988年7月4日－），本名「Candace Jackson」，美國女性色情演員及成人模特兒。
Robin de Kruijf : 蘿賓·德·克魯伊夫（，1991年5月5日－），荷蘭女子排球運動員，司職副攻手。現時效力於意超豪門科內利亞諾女排俱樂部。
Kandy Wong : 黃山怡（，1987年10月16日－），藝名糖妹，香港女歌手、演員及電視主持，是香港二人流行音樂組合糖兄妹的主音歌手。現時為維高文化旗下歌手及無綫電視基本藝人合約藝員。
Kim Ki-hee : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Kim Ki-hee : 2017年1月17日金泰希經紀公司公開聲明表示Rain、金泰希於韓國時間1月19日下午1點在江南正式登記結婚。同年5月23日，金泰希宣佈懷孕15週。2017年10月25日，金泰希產下一女。
Inori Minase : 她是水樹奈奈的粉絲，並於2015年加入水樹所屬的唱片公司King Records。
Kim Min-sung : 金成珉（；1973年2月14日－2016年6月26日），原名金成澤，韓國男演員。
Tia Lee : 3月23日，发表记者会Dream Girls正式出道，并于4月8日发行首张EP《美梦当前》。
Tia Lee : 李毓芬（Yu-Fen Lee，1985年05月11日－)，台灣女藝人，畢業於稻江護家，曾為女子團體Dream Girls的一員。
Elizabeth Holmes : 2017年5月16日，約99%的Theranos股東和公司和解，願意撤回所有当前和潜在的诉讼，換取優先股的股份。霍姆斯釋放了她部份的股東權益，抵消對於未參與股東其股东价值的稀释。
Elizabeth Holmes : 霍姆斯在2015年6月和墨西哥商人卡洛斯·斯利姆合作，提昇墨西哥的血液檢查。她在2015年10月宣佈#IronSisters，幫助女性從事科學、技術、工程及數學（STEM）的工作。她也幫助起草一項亞歷桑那州的法律，讓當地居民可以在沒有保險或醫療照顧提供者的批准下，獲得實驗室的測試。不過這也誤導了大眾對Theranos準確性及有效性的認知，並且讓大眾成為不知情的受實驗者。
Mai Murakami : 村上茉愛（--，1996年8月5日－），日本女子競技體操運動員。 出生於日本神奈川縣，武藏野東中學畢業後，就讀於位於東京的日本體育大學（Nippon Sport Science University）。
Mai Murakami : 2017年，世界體操錦標賽：獲得自由體操－第一名（金牌），成為自由體操世界冠軍，是日本第一個自由體操世界冠軍。繼1954年世錦賽池田敬子獲得平衡木冠軍，時隔63年之後，再次在國際級體操賽事上取得冠軍。
Katherine Wei-Sender : 杨小燕（1930年10月4日－），女，祖籍湖南新化，生于北京，美籍华裔桥牌大师，现任中国桥牌协会顾问。
Alison Stone : 在2008年，斯通勒为电影《Alice Upside Down》演唱了两首歌曲“Lost and Found” 和 “Free Spirit”。她后来还为2009年的迪士尼电影《太空犬》录制了歌曲 “Dancing in the Moonlight”。在2010年，斯通勒出演了第三部的《舞出真我》，并上传了她最终舞蹈排练的视频。在同一年，斯通勒再次回到《摇滚夏令营》第二部，出演了她的老角色凯特琳。斯通勒还在《豪斯医生》中客串了一位溜冰选手。
Adeline Wong : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 政府职务
Adeline Wong : 於1990年11月加入香港政府政務職系，並於2008年4月晉升為首長級乙級政務官。黃靜文曾在多個決策局及部門服務，包括政務司司長辦公室、前工商及科技局、前貿易署、前工商科及前經濟科。
Lily-Rose Depp : 從莉莉-蘿絲出生以來，她一直是媒體追逐的對象，媒體一直注意她的生活，包括生日派對、出席社交圈活動和她的時尚衣著。
Lim Heem Wei : 林欣玮（--，1989年4月12日－），新加坡女子競技體操運動員；亦是新加坡史上来首名参加奥运会的体操选手。現就读于新加坡国立大学商业行政系。
Yurika Kubo : 2017年12月31日離開CLARE VOICE。2019年10月1日加入Stay Luck。
Jose Yu : 除此之外，還是王氏國際集團有限公司及通達集團控股有限公司獨立非執行董事。民建聯監委會主席
Jose Yu : 歷任港事顧問、香港特別行政區第一屆政府推選委員會委員、全港各工业区工商联合会会长、九龙东区各界联合会会长、香港毛织出口厂商会副会长、福建省政協常委、全國政協常委、香港中華總商會会董、香港中華廠商聯合會永遠名譽會長、中國和平統一促進會會員。
Aina Kusuda : 2011年，LoveLive!的東條希一角為聲優的出道作。以前曾在秋葉原的女僕咖啡廳「Cafe la vie en rose」打工。
Sasha Luss : 莎夏·露絲（，，1992年6月6日－）是一名俄羅斯超級模特兒和演員。
Sasha Luss : 當露絲13歲時，她的母親帶她去參觀一個模特經紀公司，在那裡她簽了名。 盧斯表示，她的祖母不贊成這一職業行動，聲稱造型是一種可怕、不道德的事情。
Daria Ustinova : 达莉娅·康斯坦丁诺弗娜·乌斯季诺娃（，1998年8月29日－）生于斯維爾德洛夫斯克州烏拉爾地區卡緬斯克，是一名俄罗斯女子游泳运动员，主攻仰泳。乌斯季诺娃开始练习游泳是在七岁，当时她受困于背部疼痛，医生建议下游泳以治好背痛。
Kate Robertshaw : 凯特·罗伯特肖（，1990年9月13日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Mariana Agathangelou : 玛里亚纳·阿格基罗（，1988年8月14日－），英格蘭女子羽毛球運動員。
Eugenia Tymoshenko : 叶夫根尼娅·亚历山德罗夫娜·季莫申科（，1980年2月20日－），是一名乌克兰女性企业家、慈善家与活动家。她是乌克兰前总理尤利娅·季莫申科的女儿。
Caroline Series : 卡洛琳是物理學家George William Series.的女兒。
Caroline Series : 卡洛琳·玛丽·希瑞斯，FRS（，1951年－），英國數學家，研究領域為雙曲幾何、克萊因群以及動力系統。
Caroline Series : 1970年代，希瑞斯在連分數的幾何與二維雙曲幾何(富克斯群的效應)中發現關於動力系統中Rufus Bowen理論的詮釋。之後，她開始投身於研究三維雙曲空間中的相似幾何胚騰(含碎形)，旁涉克萊因四元群以及對稱群。希瑞斯與戴維·芒福德以及David Wright合作，費十年功夫，發展並利用電腦圖學，最終完成了一本書。希瑞斯的研究夥伴還有Linda Keen及Joan Birman。
Caroline Series : 卡洛琳·希瑞斯高中就讀於牛津女子高中，1969年入牛津大學薩默維爾學院，1972年取得數學學士學位，並獲頒大學數學獎(university Mathematical Prize)。隨後她取得甘迺迪學人獎學金，前往美國哈佛大學就讀數學博士班。1976年時，在George Mackey指導下，以"Ergodic action of product groups(乘積群上的遍歷作用)"論文取得博士學位。
Leah Williamson : 2006年，威廉臣於9歲時，加入阿仙奴女子隊的青訓學院。
Leah Williamson : 3月30日，威廉臣在歐洲女子聯賽冠軍盃8強對陣伯明翰女子隊時，首次替阿仙奴女子隊一線隊上陣，她於第81分鐘時入替，但球隊以0比2落敗。4月16日，她首次代表阿仙奴女子隊在英格蘭足球總會女子超級聯賽上場，對陣諾士郡足球會。
Tao Tsuchiya : Japan合辦的“Miss.
Tao Tsuchiya : 2014年，在2020位試鏡者的競爭下，從甄選會脫穎而出獲得主演NHK晨間劇第92部作品《小希》女主角「津村希」的機會，亦是土屋首次主演連續劇。《小希》在2014年秋季開拍，於2015年3月播放，而且主題曲「希空〜まれぞら〜」是由她填詞的作品。在此劇之前，土屋曾兩度參演晨間劇，包括在2011年《太陽公公》中飾演學生角色，以及在2014年《花子與安妮》中飾演主角安東花的妹妹「安東桃」。
Lele Pons : 丽丽·旁斯是獨生女，出生在委内瑞拉，在5岁的时候搬到了美国。 自从移民美国，她就居住在佛罗里达迈阿密。旁斯从迈阿密乡村日高中毕业。2015年她从迈阿密搬去洛杉矶。在学校，她曾因为自己的口音和鼻子等等被欺负。她写了一本书关于自己的这段经历，名为《在高中生存》。这本书在2016年4月出版，是与纽约时报畅销书作者梅丽莎·德·拉·科鲁兹同写的。
Jo Se-ho : ，2014年11月获邀参加中国中央电视台综艺节目《叮咯咙咚呛》。
Jacelyn Tay :  *《CelebriTEA Break II》
Jacelyn Tay : 2010年，嫁给黄心川，2018年离婚。
Jacelyn Tay : 1998年，新传媒以《东游记》、《笑傲江湖》捧红郑秀珍，成为了90年代后期新加坡最受瞩目的明星。2002年，参加了马来西亚Astro华丽台所举办的选美节目《Astro国际华裔小姐竞选》，并获得完美体态小姐。
Kim Hyang-gi : 金香起（，2000年8月9日－），韓國女演員。
Erik Olsson : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Yang Mi-kyung : 梁美京（，1961年7月25日－），韓國女演員。
Lotte Kopecky : 蘿特·柯派奇（--；1995年11月11日－）是比利時的單車車手。她曾參加過2014年世界自由車公路錦標賽，也是2017年在香港將軍澳香港單車館舉行的場地單車世界錦標賽的其中一名焦點賽手。
Lin Tzu-chi : 1980年10月19日，臺灣省主席林洋港拜訪精舍，詢問法師是否放棄建院想法，法師便向拿出帳冊向主席說，如果建院失敗，將會退還所募之款項，主席見言：從來沒有一間寺廟會將捐款退回。便向蔣經國總統回報此事，三天後10月22日總統親臨精舍。法師便向總統再度提出尋求建院用地的構想，總統允諾，指示花蓮縣府設法協助建院用地問題。後歷經三次換地，兩次動土，終於在1984年4月正式興建。1986年8月17日正式啟業。
Wang Gongliang : 王宫良（；；罗马音：Wang Ke Da；1989年12月12日－），原名王柯达，中国大陆山西省太原市人，中国大陆男演员、模特，毕业于北京电影学院。
Huang Yun-wen : 黃韻文（1994年11月4日－），是台灣跆拳道選手。
Lin Wan-ting : 林琬婷（1996年2月24日－）是臺灣跆拳道運動員。
Micaela Navarro : 1994年加入西班牙工人社会党哈恩省分部执行委员会，1996年至2000年是西班牙参议院哈恩选区议员。2004年4月25日当选安达卢西亚政府平等与社会福利部部长。2008年至2016年担任安达卢西亚自治区政府议会哈恩选区民意代表。
Micaela Navarro : 米卡埃拉·纳瓦罗·加尔松（，1956年9月2日－）是安达卢西亚出身的西班牙工人社会党女性政治人物，也是倡导性别平等，反对性别暴力的女权主义者。2014年至2016年担任西班牙工人社会党主席。2016年1月就任西班牙众议院第二副议长。
Micaela Navarro : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Chuang Chia-chia : 莊佳容（1985年1月10日－），臺灣前女子職業網球選手。擅長反拍回抽和網前截擊。2018年10月28日，莊佳容於個人社群頁面宣布正式引退及結婚喜訊。
Natalie Evans, Baroness Evans of Bowes Park : 2015年政府期間，歐樂怡是上議院的政府黨鞭長，並在2016年1月發表「如果我們要有效地恢復長期服刑者的正常生活，教育必須是我國懲教制度的重點」（"education must be at the heart of our prison system if we are to rehabilitate effectively"）。
Natalie Evans, Baroness Evans of Bowes Park : 2016年7月14日，新任英國首相文翠珊任命歐樂怡為保守黨上議院領袖及掌璽大臣。
Natalie Evans, Baroness Evans of Bowes Park : -{zh-hk:寶園的歐樂怡女男爵; zh-cn:鲍斯公园的埃文斯女男爵纳塔莉·杰茜卡·埃文斯; zh-hant:寶園的埃文斯女男爵娜塔莉·傑西卡·埃文斯}-（，1975年11月29日－），是英國保守黨黨員與上議院議員。2014年9月12日，歐樂怡獲哈林蓋區作封邑，成為終身貴族，並於10月進入上議院，時為院內最年輕的女貴族。
Natalie Evans, Baroness Evans of Bowes Park : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Yara van Kerkhof : 娅拉·范克尔霍夫（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1990年5月31日－）生于祖特尔梅尔，是一名荷兰女子短道速滑运动员。她的姐姐桑内·范克尔霍夫（--）同样也是一名短道速滑运动员，在她父母和姐姐的鼓励下，她从2001年开始从事这项运动。2015年，她获得了荷兰年度最佳女运动员提名。
Absinthe Green : "absinthe"的变体包括"absinth"，"absynthe"，和"absenta"。在欧洲中部和东部生产苦艾酒的地区，Absinth（不包括结尾的e）是最常见的拼写变异，并特指波西米亚风格的苦艾酒。
Chen Xinyi : 2016年12月10日，国际泳联在瑞士洛桑对陈欣怡尿检呈阳性开出罚单，她将被禁赛两年，其禁赛期将持续到2018年8月10日。
Chen Xinyi : 陈欣怡（1998年1月2日－），出生于上海市杨浦区，中国游泳运动员，主攻短距离自由泳、蝶泳和混合泳。
Chen Xinyi : 2013年，年仅15岁的陈欣怡在第十二届全运会上一战成名，一举夺得50米自由泳、100米自由泳，4×100米自由泳、4×100米混合泳接力共4枚金牌和200米个人混合泳获银牌。 而在2014年的仁川亚运会上，又连夺50米自由泳、100米蝶泳和4×100米自由泳接力3枚金牌，并打破赛会纪录。 前国家游泳队总教练陈运鹏曾预言，陈欣怡会在不远的将来叱咤世界泳坛。
Shao Ting : 1989年出生在中国上海，毕业于北京师范大学。2014年入选中国国家女子篮球队，代表国家队参加2014年世界女子篮球锦标赛。
Tin-Tin Ho : </div></div></div>
Tin-Tin Ho : 自1992年起，美国立法禁止包装产品中使用铅、汞、镉及六价铬这四种有毒金属。全球著名的红酒封套生产商拉蒙丁（RAMONDIN）公司便开始使用锡作为以上有毒金属的替代品，此种錫封套是当今红酒封套制造业中的领先技术且无法被輕易复制，因此成为保护红酒品牌及产品的一种有效途径。
Gabriela Guimarães : 加布里埃拉是巴西國家女子排球隊一員。娜塔莉亞代表巴西分別在2014年世界女子排球錦標賽奪得銅牌。
Charmaine Fong : 方皓玟（，1980年5月1日－），本名吳嘉欣，香港唱作女歌手，亦參與電視、電影及舞台劇演出。
Cai Weiyan : 蔡维燕（1973年10月25日－），安徽淮南人，中国女子撑杆跳高运动员，中国共产党党员，2001年11月退役。
Zhong Xiaoyang : 鍾曉陽（，1962年12月－），廣東梅縣人，香港作家。
Zhong Xiaoyang : 生於廣州，在香港成長。於香港瑪利諾修院學校中學部畢業，並在美國密西根大學電影系大學畢業，後來定居澳洲。
Shen Rong : 谌容（1936年－），原名谌德容，女，原籍四川巫山县（今重庆市巫山县），生于湖北汉口，中国作家。
Kimberly Hill : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Kimberly Hill : 2008年她從波特蘭基督教高中畢業，她在2012年和2013年打沙灘排球。
Kimberly Hill : 金伯利·希爾（，1989年11月30日－），美國女子排球運動員，司職主攻手。現時效力於意超豪門科內利亞諾女排俱樂部。
Kimberly Hill : 希爾和國家隊隊員在2014年世界女子排球錦標賽以3-1的局數打敗中國對奪下金牌，她自己也奪得MVP及最佳主攻。
Kelsey Robinson : 羅賓遜曾在田納西大學和內布拉斯加大學林肯分校大學女排效力。
Kelsey Robinson : 在2016-17賽季歐洲冠軍聯賽最後一場比賽0-3輸給土耳其瓦基弗銀行女排後，與Imoco Volley贏得了銀牌，並獲得了最佳主攻獎。
Rachael Adams : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Ferlyn Wong : 原本在新加坡出生的她，能够说流利的中文和英文，再加上她在韩国训练了两年，她也能够说韩语。
Ferlyn Wong : 2013年5月，Skarf发出了首张迷你專輯，《Luv Virus》。
Ferlyn Wong : 2014年9月，黃晶玲宣布她将会退出了Skarf而在2015年春节前发出她的首张华语專輯。
Ferlyn Wong : 黃晶玲（，艺名: Ferlyn G，1992年2月1日－)，新加坡女歌手。原本是韩国组合，Skarf的成员，黃晶玲因不满被忽视而在2014年退出了Skarf。 2015年1月2日，她推出了首张EP，《First》。
Charlotte Kate Fox : 夏綠蒂·凱特·福克斯（，1985年8月14日－），美國女演員。出身於新墨西哥州，後居於北卡羅萊納州。
Zhang Bichen : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Zhang Bichen : 张碧晨在韓國以Sunny Days成員身份活動时，其團體僅發行了一首單曲。
Rula Ghani : 加尼擁有黎巴嫩、阿富汗和美国国籍。
Xidan Girl : 曾经有西单女孩是“蒋寒凝”或“裴丽娜”的说法，但迅速被网友否认。目前最被广泛接受的说法是西单女孩的名字叫任月丽，已经得到证实。
Amber An : </div></div></div>
Amber An : 波羅的海沿岸，緬甸，義大利的西西里岛，美國的新澤西州、懷俄明州、阿拉斯加州及日本、印度、法國、英國等地區，另外，中國大陸、臺灣、紐西蘭也有少量琥珀出產。
Amber An : 琥珀可分為五個級別，根據其化學成分的基礎上定義，因為它源於質感為軟和黏的樹脂，有時它會含有動植物的材料包裹其中。若琥珀在煤層中也被稱為樹脂體，而「灰黃琥珀 (ambrite)」這字詞是特別應用於在新西蘭煤層中找到的灰黃色琥珀。模仿天然琥珀产生过程、以松香及昆虫制成的产品被称为“人工琥珀”。
Yoon Jeong-yeon : 1980年在韓國忠清南道雞龍市出生。
Sophie Cookson : 蘇菲·露意絲·庫克森（，1990年5月15日－）是一位英國女演員，其較著名的作品是在2014年的《金牌特務》與其2017年的續集《金牌特務：機密對決》中飾演特務蘿珊·「蘿西」·莫頓一角。
Sophie Cookson : 庫克森出生成長於英國西薩塞克斯郡，自幼年起即曾參與歌唱活動與音樂劇的演出等。在某次隨劇團至日本巡迴演出後，庫克森決定停止戲劇活動，並計畫進入大學修讀歷史與阿拉伯語等學科。然而，她於入學不久後即休學以專心發展演藝事業，同時轉入修讀了三年，並於2013年畢業。
Janet Yang : 杨燕子 （, 1956年7月13日－）是一位好莱坞工作的美国电影监制。
Kenny Wong : 黃德斌（，1963年－），香港男演員，前無綫電視（TVB）經理人合約藝員。祖籍廣東省茂名市.
Marie Kondo : 2014年與河原尚武（Takumi Kawahara）結婚，兩人育有二名女兒，大女兒於2015年出生，小女兒於2016年出生。
Marie Kondo : 於1984年10月9日出生，有兄妹各一人。畢業後，升學至東京女子大學攻讀社會學（畢業年份不詳）。
Marie Kondo : 2014年春季結婚，同年開始移居美國洛杉磯，以美國為中心，向全世界開展諮詢的事業。2015年底，入選《時代》雜誌的「年度全球百位最具影響力人物」。
Jessica Kizaki : 希崎潔西卡初出道於水著雜誌《Bejean》2008年8月號裡面的｢白娘隊｣單元。同年6月6日，推出第一張個人寫真DVD「現役高校生身體檢查」，當時她只是高中三年級生。不久更在男性雜誌《The Best Magazine Original》10月號初次挑戰拍攝裸體寫真，為成為AV女優作出準備。。
Lee Ah-jin : 李珍雅（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----；1991年3月16日－）是一名韓國的創作歌手和鋼琴家。在參加《》前是一名獨立音樂人。
Lia Quartapelle : 莉亞·夸爾塔佩雷（，1982年8月15日－）是一名意大利政治人物。
Lia Quartapelle : 夸爾塔佩雷於2013年全国选举中當選為眾議員。 在议会中，夸爾塔佩雷屬於外交和欧洲共同体事务委員會，人权次級委員會、可持续发展次級委員會，以及非洲和全球事务次級委員會。
Kang Boo-ja : 姜富子（，1941年2月8日－），韓國女演員。
Zhu Jing : 朱婧汐（1988年4月18日－），原名朱婧，女，傣族，云南普洱人，中国华语歌手、音乐制作人、主持人，鹿晗的御用作词者，同时为微软（亚洲）互联网工程院人工智能创造实验室专家顾问。
Zhu Jing : 2015年9月，更名为“朱婧汐”。同年，她为从EXO单飞出来的鹿晗打造首张个人专辑，包揽近半数歌曲的词作。
Park Yeon-mi : 2018年3月，兩人的第一個孩子出生。
Park Yeon-mi : 2017年1月，朴延美已與一名美國男子Ezekiel結婚。
Eriko Matsui : 2017年以專輯「--」歌手出道。
Na-mi : 康美娜（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1999年12月4日－），韓國女歌手、演員、主持人。2016年參與企劃女團選拔節目PRODUCE 101取得第九名，以I.O.I成員身份出道。曾為Jellyfish娛樂旗下女子組合gugudan成員，隊內擔任主領舞、主Rapper、副唱。曾出演《雞龍仙女傳》、《德魯納酒店》等劇集。自2018年2月24日至2020年5月30日擔任MBC《Show!
Tina Smith : 蒂娜·弗林特·史密斯（；1958年3月4日－）是一位美国政治家，从2018年开始任明尼苏达州资浅美国联邦参议员，填补阿尔·弗兰肯辞职后空出的席位。她是归属民主党的明尼苏达民主-农民-劳工党的成员。史密斯从2015年至2018年任，直到她辞职成为美国参议院成员。
Leticia Lee : 2014年7月7日，李偲嫣成立「撐警大聯盟」，並將8月4日定為撐警日，同年8月3日舉行撐警大遊行，聲援香港警察執法。
Ayasa Itō : 中學時代在NHK攝影棚公園的後期錄音體驗中被誇獎後就決定成為聲優。
Ayasa Itō : 就讀大學前一直過著從京都往返東京工作的生活，2015年春天從高中畢業後到東京生活並就讀大學。
Ayasa Itō : 2020年4月4日，與同事務所的愛美和佐佐木未來在YouTube開設名為「声優三姉妹 チームY」的頻道並開始活動。
Sopiko Guramishvili : 索皮科·古拉米什维利（格魯吉亞語：--，1991年1月1日－），格鲁吉亚国际象棋棋手。
Ban Hyo-jung : 潘曉靜（，1942年11月27日－），韓國女演員。
Fei-Fei Li : 她最知名的工作是Caltech 101和視覺網專案（ImageNet），其中視覺網專案，已經成為辨識巨量視覺資料的重大進步，試圖使用大量的圖片來讓程式學習辨識物體。
Fei-Fei Li : 1995年，她獲得了普林斯頓大學的獎學金，进入普林斯顿大学学习，1999年獲得高等榮譽學士學位。在普林斯頓大學期間，她大多數週末都回家，這樣她就可以在父母的干洗店幫忙工作。
Fei-Fei Li : 李飛飛於1976年在中國大陸出生，在四川成都長大。當她12歲時，她的父親搬到了美國；當她16歲時，她和她的母親也隨之一同搬往新澤西州帕西帕尼 - 特洛伊山。她於1995年畢業於帕西帕尼高中，於2017年入選帕西帕尼高中名人堂。
Fei-Fei Li : 李飛飛的研究领域主要为電腦視覺、認知神經科學、電腦神經科學和大數據分析。她出版了超過百篇學術論文。她的文章常出現在電腦科學和神经科学相關期刊，包括自然、美國國家科學院院刊、神經科學期刊、電腦視覺與模式辨識大會、國際電腦視覺大會、神經資訊與處理、歐洲電腦視覺大會、國際電腦視覺期刊、電機電子工程師學會模式分析與機器智慧期刊。
Romee Strijd : 羅蜜·史戴（Romee Strijd，1995年7月15日－），是一位荷蘭知名女性模特兒。史戴是美國最大的連鎖女性成衣品牌維多利亞的秘密代言的模特兒之一，目前是「維多利亞的秘密天使」（Victoria's Secret Angels）中的一員。
Kasthuriraani Patto : !Colspan="3" style="background: #ccccff"|马来西亚下议院职务
Airi Matsui : 2010年4月，成为樱花学院学员。2012年3月15日从樱花学院毕业。
Seo Yu-na : 2021年1月1日，與FNC娛樂的合約到期，不續約離開公司，結束8年的合作關係。
Ruselli Hartawan : 鲁斯丽·哈塔万（，1997年12月27日－），印尼女子羽毛球運動員。
Ruselli Hartawan : 2014年8月，鲁斯丽·哈塔万代表印尼參加中國南京舉行的夏季青年奧林匹克運動會羽毛球比賽。同年9月，她出战印度尼西亞羽毛球大師賽，在女单决赛以0比2（14-21、14-21）不敌赛会3号种子、印尼的阿德里安蒂·菲尔达萨里，赢得亚军。同年11月，她出战巴林羽毛球國際挑戰賽，在女单决赛以1比2（21-18、21-23、15-21）不敌赛会头号种子、印度的布滕普拉伊尔·钱德里卡·图拉西，赢得亚军。
Stella Maxwell : 史黛拉·麥斯威爾（，1990年5月15日－），出生于比利時布魯塞爾，北愛爾蘭裔紐西蘭超级名模。
Stella Maxwell : 2009年出演亞歷山大·麥昆的广告開啟模特生涯，2011年开始为《维多利亚的秘密》拍摄泳装广告，2014年首次登上《维多利亚的秘密時尚秀》，2015年正式成为「维密天使」。2016年，於美信雜誌票選出的「最熱100人」中榮獲第一名。
Cha Hwa-yeon : 車和娟（，1960年12月27日－），大韓民國女演員。首爾藝術高等學校舞蹈科畢業。姓名又常被音譯為「車華妍」。
Marina Tchebourkina : 2005获得法国藝術與文學勳章。
Haruka Yoshimura : 2020年1月1日，与棒球选手野田昇吾结婚。
Lainz Angels of Death : 2008年，奥地利司法部宣布，由于表现良好，瓦格纳和莱多尔夫将被提前释放。而迈尔和格鲁贝尔在几年前就已出狱，并有了新的身份。
Lainz Angels of Death : 兰兹的死亡天使是指由玛丽亚·格鲁贝尔（Maria Gruber）、伊雷妮·莱多尔夫（Irene Leidolf）、斯特凡妮娅·迈尔（Stefanija Meyer）和瓦尔特劳德·瓦格纳（Waltraud Wagner）四人组成的犯罪团体。1983年至1989年间，这4名助理女护士在维也纳的兰兹综合医院杀死了大量的病人，造成了震惊欧洲的系列谋杀案。到2008年，4名罪犯已全部释放出狱。
Lainz Angels of Death : 随着调查的深入，整个事件的来龙去脉也被摸清，这4人也认了罪。总体而言，她们供认了六年以来的49起谋杀案，但真实的数量可能多达200起。1991年，瓦格纳被裁定犯有15起谋杀，17起谋杀未遂和2次殴打，最终被判处终身监禁。莱多尔夫由于5起谋杀被判处终身监禁，而迈尔被指控犯有过失杀人罪判20年监禁，格鲁贝尔则是被判15年监禁，罪名是谋杀未遂。
Kim Yong-suk : 金英淑（，1947年－），是朝鮮民主主義人民共和國的第二代最高領導人、前朝鮮勞動黨總書記金正日的第三任妻子。
Kaela Kimura : 2010年6月1日，宣佈已懷孕五個月，並與男演員瑛太結婚。
Kaela Kimura : 生於東京都足立區，為英日混血兒，父親是英國人，母親是日本人，從母姓「木村」。最初，由於亮麗的外型，在小學六年級時就擔任了雜誌CUTiE的讀者模特兒，到16歲高中那年又被選中而成了集英社旗下雜誌SEVENTEEN的專屬模特兒。
Evgenia Radanova : 艾芙金妮亚·拉达诺娃（保加利亚文：Евгения Раданова，英文：Evgenia Radanova，1977年11月4日－），是保加利亚著名的女子短道速滑运动员。她是2002年盐湖城冬奥会和2006年都灵冬奥会两届奥运会500米亚军。
Reneta Indzhova : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Reneta Indzhova : 1995年因卓娃作为独立候选人竞选索非亚市长，名列第三。2001年她参加总统选举，但未能获得民众的支持。
Reneta Indzhova : 雷内塔·伊万诺娃·因卓娃（Reneta Ivanova Indzhova） (1953年7月6日－) 保加利亚女性政治家。1994年10月至1995年1月担任保加利亚看守政府总理。
Tsai Ing-wen : !
Tsai Ing-wen : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 國家元首
Tsai Ing-wen : 後來她到英國倫敦政治經濟學院攻讀法學博士，研究計畫的題目為《不公平貿易行為與保障措施》（Unfair trade practices and safeguard actions）。1984年，她從該校畢業，獲得法學博士學位。
Tsai Ing-wen : 4月25日，蔡英文和馬英九針對將與中華人民共和國簽署的《海峽兩岸經濟合作架構協議》進行電視辯論，這場由朝野兩位黨主席親自進行的辯論被稱作「雙英辯論」，亦有媒體將此視為2012年總統選舉的前哨戰。馬英九認為貿易協議將增加臺灣對中國大陸的出口、並降低失業率，蔡英文則表示協議迫使臺灣開放中國大陸廉價出口產品，一些臺灣產業會受到中國大陸貿易入侵的衝擊，且使臺灣在海峽兩岸關係失去獨立性。後者認為臺灣應該在世界貿易組織框架下與中國談判，以提供更多貿易保護。
Catherine Bush : 凱薩琳·“凱特”·布希，CBE（，1958年7月30日－）英國知名女歌星、作曲家、音乐家及唱片製作人；唱风富有英國古神話神秘意境（如亞瑟王圓桌武士時代），節拍清楚且旋律激昂（如軍歌），咬字清晰，发言是一口純正的英國腔，歌詞类似莎士比亞式古詩詞，倍受英語世界聽眾歡迎。知名歌曲有《Wuthering Heights》、《The Sensual World》、《Army Dreamers》、《Running up that Hill》。
Katharine McPhee : She is going to record her next album on her own.」。
Katharine McPhee : 最新合輯《Randy Jackson's Music Club, Vol.
Katharine McPhee : 在2008年1月11日，Billboard.com表示凱薩琳已離開RCA Records, 此消息也被BMG發言人證實並指出：「Katharine McPhee has moved on to support her other entertainment activities.
Katharine McPhee : 在2008年6月16日，凱薩琳發表了一首名為《I Know What Boys Like》，這首歌是凱薩琳與其他女郎我最兔(The House Bunny)裡的演員合唱。
Katharine McPhee : 她擔任CBS連續劇《天蝎》（Scorpion，2014年9月22日上畫）的第一女主角Paige。
Katharine McPhee : 就在凱薩琳落敗的兩個星期後，Sony BMG和經紀人公司19宣佈凱薩琳已和《美國偶像》的初創人Simon Fuller的19 Recordings Limited和Sony BMG旗下的RCA Records簽約。
Allison Baver : 埃里森·贝沃（，1980年8月11日－），是美国著名的女子短道速滑运动员。
Le Jingyi : 乐靖宜（1975年3月19日－），上海人，中国女子游泳运动员。其丈夫是著名游泳运动员蒋丞稷。
Kiran Desai : 基蘭·德塞（1971年9月3日－）是一名印度小說家。
Yuna Kim : !
Yuna Kim : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Yuna Kim : 金妍兒（，1990年9月5日－），韩国退役女单花样滑冰运动员，出生于韩国京畿道富川市。7岁开始学习花样滑冰。
Yuna Kim : 为了准备即将来临的成人组比赛，金妍儿在2006年暑假来到加拿大多伦多冰壶训练中心学习，她在那里找到了一生的教练和朋友布莱恩·奥瑟與天才编舞師大卫·威尔森。
Aya Hirano : 代表作有《涼宮春日的憂鬱》（涼宮春日）、《七龍珠改》（天天）、《FAIRY TAIL魔導少年》（露西·哈特菲利亞）、《悲惨世界》（爱潘妮）、《麵包超人》（藍精靈）等。
Aya Hirano : 平野綾（1987年10月8日－），是日本的女性聲優、歌手、演员。
Kikuyo Aoki : 6歲時開始學期，10歲時進入菊池康郎主持的綠星會（現在的綠星圍棋學園），在1980年獲得少年少女圍棋大會小学生組的第四名。隔年進入日本棋院成為院生，1986年成為職業棋士。
Jessica Rawson : 杰西卡·羅森女爵士，DBE，FBA（Dame Jessica Rawson，1943年1月20日－），英國艺术史学家 、 考古學家、漢學家。現任牛津大學墨頓學院院長（1994-），中國藝術與考古教授（2000-），牛津大學副校長（2006-）。
Rosie Malek-Yonan : 罗西·马利克-约南（Rosie Malek-Yonan，1965年－)，出生于伊朗德黑兰，亚述人，美国女演员，作家，导演，社会活动家。
Kalyna Roberge : 卡琳娜·罗白日（，1986年10月1日－），是加拿大女子短道速滑运动员。她是2006年冬季奧林匹克運動會短道速滑比賽和2010年冬季奧林匹克運動會短道速滑比賽3000米接力双料亚军。
Taraji P. Henson : |- style="white-space:nowrap;"
Taraji P. Henson : 2019年，於《》飾演 Ann Atwater
Taraji P. Henson : 漢森與MAC化妝品合作，於2016年8月下旬推出了泰拉姬·P·漢森化妝系列。
Taraji P. Henson : 2015年2月，漢森轉貼了，並表支持LGBT群體。
Taraji P. Henson : 漢森為善待動物組織（PETA）的支持者，並參與過該組織的相關活動， 更於2013年和其家犬威力叔叔演出廣告。
Taraji P. Henson : 2015年3月16日，漢森於《》中客座主持，並與原主持人共同搭檔。
Taraji P. Henson : 漢森起初於不少電視劇中客串演出，包括The WB《》與《》、FOX《豪斯醫生》以及CBS《CSI犯罪現場》。
Alisa Mizuki : 2015年3月21日，觀月和圈外企業社長青山光司提出結婚證明，23日以傳真形式發表婚訊。
Alisa Mizuki : 當時，觀月亞里莎與和宮澤理惠都因為電視廣告而受人矚目，因此被媒體以三人姓氏的羅馬字拼寫並稱「3M」。
Amel Bent : 艾蜜兒·班特（Amel Bent，原名Amel Bentbachir，1985年6月21日- ），法國女歌手，出生於法國巴黎。她的母親是摩洛哥人，她的父親是阿爾及利亞人。她在年幼時已被她的表兄長們引發對RnB音樂的興趣，但她並未受過正式的歌唱訓練。12歲時，曾有音樂監制發現了她的才華而且希望和她簽約，可惜最後石沉大海。自此以後，艾蜜兒愛上學多於音樂，但是後來遭逢預科考試的失敗...
Marge Champion : 瑪喬里·塞萊斯特·「瑪吉」·錢皮恩（，1919年9月2日－2020年10月21日），婚前姓貝爾徹（Belcher），美國舞蹈家、編舞家及教育家，另外她曾出演多部電影和電視綜藝節目。
Mandy Chiang : 蔣雅文早年在新界華明邨長大，就讀香海正覺蓮社佛教正覺蓮社學校、粉嶺官立中學及當代書院。她曾是英皇娛樂旗下歌手，2002年與鄭希怡、劉思惠（已退出娛樂圈）組成3T組合。
Asami Jō : 城麻美（1975年9月15日－）原為日本廣告模特兒，曾在常盤貴子的廣告中擔任配角，並拍過數本寫真集。
Liu Chaoying : 在情报官员之中，刘钟之间的关系开始变得日益明显。特别表现在美国国家安全委员会（NSC）助理（Robert Suettinger）在刘钟在一次中国商务部贸易部门代表团访问中发现他们的关系。
Princess Salha bint Asem : 努兒·賓特·亞森（，，1982年10月6日－）是约旦亞森·賓·塔拉勒王子和他首任伊朗裔妻子的第三名女兒亦是國王阿卜杜拉一世的曾孫女。努兒公主的前夫是約旦前任王儲哈姆扎·本·侯賽因。根據家譜，公主是伊斯蘭教先知穆罕默德的後裔之一。
Princess Yasmine bint Asem : 努兒·賓特·亞森（，，1982年10月6日－）是约旦亞森·賓·塔拉勒王子和他首任伊朗裔妻子的第三名女兒亦是國王阿卜杜拉一世的曾孫女。努兒公主的前夫是約旦前任王儲哈姆扎·本·侯賽因。根據家譜，公主是伊斯蘭教先知穆罕默德的後裔之一。
Princess Sara bint Asem : 努兒公主出生于安曼，是家中排名第三並有兩名胞姊：雅絲敏及莎拉。她父母在1985年離婚而她父親在一年後再婚。後來她再有三名同父異母的妹妹及弟弟。
Princess Sara bint Asem : 努兒·賓特·亞森（，，1982年10月6日－）是约旦亞森·賓·塔拉勒王子和他首任伊朗裔妻子的第三名女兒亦是國王阿卜杜拉一世的曾孫女。努兒公主的前夫是約旦前任王儲哈姆扎·本·侯賽因。根據家譜，公主是伊斯蘭教先知穆罕默德的後裔之一。
Lim Jung-woo : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" /></div></div>
Lim Jung-woo : 鄭宇盛（，1973年3月20日－），韓國男演員，因為外表俊朗健碩，所以演繹的多是堅韌強悍的角色。高中時為了實現演員夢想而輟學，在訪問中他表示，對此決定沒有任何的遺憾。
Kiira Korpi : 科尔皮五岁起在姐姐的指导下开始练习滑冰，十一二岁时便掌握了后内三周跳的技巧。
Kiira Korpi : 除了母语芬兰语以外，科尔皮还通晓瑞典语、英语、德语。她还在业余时间练习普拉提或加丹加瑜伽。
Kiira Korpi : 科尔皮出生于芬兰第三大城市坦佩雷，她的父亲曾是芬兰国家女子冰球队主教练，1998年率队获得长野冬奥会女子冰球项目铜牌。因容貌与已故摩纳哥亲王妃格蕾丝·凯利近似，科尔皮在芬兰国内被称作“冰上公主”。她也被“普遍认为是最美丽的女子花样滑冰运动员之一”。
Kiira Korpi : 基拉·科尔皮（，1988年9月26日－）芬兰女子花样滑冰运动员，两届欧洲花样滑冰锦标赛女子单人滑铜牌获得者（2007年、2011年）、2010年国际滑冰联盟花样滑冰大奖赛法国站女子单人滑冠军、两届芬兰全国花样滑冰锦标赛女子单人滑冠军（2009年、2011年）。
Suzanne Collins : 苏珊·柯林斯（，1962年8月10日－） 是一位美国女性电视编剧和小说家。最著名作品是《饥饿游戏》系列。
Suzanne Collins : 2019年，作者公佈了飢餓遊戲前傳於2020年5月釋出，故事圍繞在三部曲之前，關於史諾總統的生平故事。2019年10月標題釋出為《飢餓遊戲前傳：鳴鳥與游蛇之歌》。
Dion Lam : 林迪安（Dion Lam Dik On，1962－），祖籍廣東省江門市新會區，香港著名武術指導。
Yukari Nakano : 中野友加里（--，1985年8月25日－）是日本女性花式溜冰運動員，出生於愛知縣江南市，血型為O型。
Julia Stegner : 茱莉亞·斯提格勒（--，1984年11月2日－），德國慕尼黑出生，她是一位德國超模，是一位受人尊敬的少數超模。
Portia Simpson-Miller : 她的丈夫是牙买加电信公司 "Cable & Wireless" 前执行总裁Errald Miller。
Portia Simpson-Miller : 波蒂亚·柳克丽霞·辛普森-米勒（--，1945年12月12日－），牙买加政治家。1976年首次當選眾議員議員，後於2006年开始担任人民国家党党魁及该国第一位女性牙买加总理大臣，至翌年輸掉大選而下野。2011年12月29日人民国家党赢得国会选举63席中的41席，她于2012年1月再次上臺担任总理大臣。至2016年牙買加大選後人民国家党於下院議席比對手工黨少一席，遂再度下野。2017年辭去黨魁及下院議員，正式退出政壇。
Portia Simpson-Miller : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Annise Parker : 帕克是休斯敦的第二位女性市长，是美国的主要城市中第一个公开的同性恋市长。
Annise Parker : 安妮斯·达内特·帕克（，1956年5月17日－）是一位美国政治人物，2010年到2016年担任休斯敦市长。
Annise Parker : 成为一个民选官员之前，帕克曾经作为一个软件分析师在石油和天然气行业工作逾20年，其中18年在莫斯巴赫尔能源（Mosbacher Energy）工作。
Annise Parker : 帕克开始在萊斯大學学习，1974年获得奖学金。她做好几份工作以支付房租。1978年毕业，她获得人类学，心理学和社会学学士学位。
Annise Parker : 帕克和她的伴侣Kathy Hubbard自1990年以来一直生活在一起。2014年1月16日，帕克和Hubbard在加州棕榈泉结婚。她们有两个养女（Daniela Parker和Marquitta Parker）和一个养子（Jovan Tyler）。
Min Xiao-Fen : 闵小芬居住在纽约市皇后区的森林小丘。她还是蓝琵琶公司（Blue Pipa, Inc）的创始人。
Min Xiao-Fen : 闵小芬还与比约克合作了歌曲《我知道你是谁了》（I See Who You Are）。该歌曲被收录在比约克的专辑《》中，并于2007年5月7日发行。
Min Xiao-Fen : 1992年，闵小芬移民到美国，首先在旧金山落脚。从那以后，她曾与众多当代作曲家合作，包括陈怡、周龙、、安东尼·德·瑞蒂斯（Anthony De Ritis）、和。她还与爵士萨克斯演奏家合作过。
Archie Panjabi : 潘嘉比曾被委任为第一任印度教育运动布拉罕（Pratham）的美国大使。
Archie Panjabi : 1998年，潘嘉比在一桩包办婚姻中嫁给了一名叫做Rajesh Nihalani的裁缝。
Archie Panjabi : 同时，她也是旨在消灭脊髓灰質炎的国际扶轮的一名参与者。为了支援女权运动，她还与国际特赦组织合作，领导了他们的“停止针对女性的暴力”的活动。
Archie Panjabi : 潘嘉比出生在伦敦， 父母分别是Govind and Padma Punjabi。她的父母都是印度移民。 她于1996年毕业于布鲁内尔大学，获得了管理学学位。 她曾经还练习过古典芭蕾。
Archie Panjabi : 潘嘉比在2007年还参演了由安吉丽娜·朱莉主演的，由Mariane Pearl的同名小说改编的电影《坚强的心》。片中，她扮演一名前华尔街日报记者Asra Nomani。
Archie Panjabi : 2010年，她在英国喜剧《异教徒》中扮演Saamiya Nasir。2012年5月28日，她出演了英国广播公司二台的电视剧《堕落》中的塔尼娅·里德·史密斯（Tanya Reed Smith）一角。她还在英国广播公司的广播剧《Westway》中出演了布莱斯（Blaise）一角。
Diane Ackerman : 艾克曼的獲獎和優異成績包括：Guggenheim Fellowship、John Burroughs Nature Award和Lavan Poetry Prize。她被纽约公共图书馆命名為“Literary Lion”，“molecule”在她之后被命名。2008年她贏得了Zookeeper's Wife的Orion Book Award。
Lee Soon-ok : 李順玉原在家鄉咸鏡北道清津市擔任朝鮮勞動黨要職，後因誣告被逮捕，作為政治犯關押在北韓价川集中營達六年之久，期間曾多次目睹墮胎、殺嬰、公開處決、人體生物武器實驗、嚴重營養不良以及其他非人道惡行。獲釋後經中國逃離朝鲜。在韓國多次給金正日寫信控訴未果，還受到威脅。
Myolie Wu : 12月25日：宣佈自己第三度懷懷孕。
Lu Li : 陆莉後來於1991年尾成為國家隊的成員之一。
Lu Li : 陸莉（1976年8月30日－），籍贯湖南长沙宁乡县玉潭镇，出生於湖南長沙，中國體操運動員，有「中国體操公主」之稱。
Corina Casanova : 科麗娜·卡薩諾瓦（Corina Casanova，1956年1月4日－），生于伊兰茨，是一瑞士政治人物，2005年起獲選為瑞士聯邦委員會的副秘書長（Vizekanzler），並於2007年12月的選舉中成為聯邦秘書長（Bundeskanzler）。所屬政黨為瑞士基督教民主人民黨，懂得英語、瑞士德語、西班牙語以及瑞士的四種官方語言。此外也曾經是紅十字會在南非、安哥拉、尼加拉瓜以及薩爾瓦多的代表。
Patricia Piccinini : 2015年，她參與了澳大利亞當代藝術中心的《Menagerie》聯合展覽。
Patricia Piccinini : 2003年，派翠西亞‧匹斯尼尼代表澳大利亞參加第50屆威尼斯雙年展（Venice Biennale），展出作品《我們是家庭》('We Are Family)。
Patricia Piccinini : The Skywhale 是澳洲首都領地政府（Australian Capital Territory，ACT）為其百週年委託的作品。美國廣播公司將這項作品描述為「一種烏龜般的動物形狀的熱氣球，由四公頃尼龍製成的懸掛式巨大的懸崖」。該項目的預算為30萬美元，並已成為ACT首席部長Jon Stanhope和Andrew Barr的評論主題。
Patricia Piccinini : 派翠西亞·匹斯尼尼（Patricia Piccinini），1965年出生於塞拉利昂的弗里敦，是一位澳大利亞藝術家，使用多種媒材作為創作，包括繪畫、錄像、聲音、裝置、數位印刷和雕塑。她於1991年獲得維多利亞藝術學院繪畫美術學士學位。2014年，她獲得墨爾本藝術基金會(Melbourne Art Foundation)視覺藝術獎的藝術家獎。
Patricia Piccinini : 匹斯尼尼對技術抱持著矛盾的態度，她將藝術實踐作為論壇藉此討論科技如何影響生活的。她對當代的自然觀、自然界和人造物如何改變我們的社會非常感興趣。特定的作品表達了對生物科技的關注，如基因治療和人類基因組圖譜研究。她也對消費文化的機制著迷。
Patricia Piccinini : 2016年，澳洲交通事故委員會（Transport Accident Commission, TAC）委託匹斯尼尼與莫納什大學事故研究中心(Monash University Accident Research Centre)高級研究員David Logan博士以及創傷外科醫生Christian Kenfield博士合作《格雷厄姆計畫》Project Graham- 作為TAC道路安全「邁向零」（Towards Zero）的一部分廣告。格雷厄姆，一個栩栩如生的互動式雕塑，強調了人體在汽車事故中的脆弱程度。正如TAC所解釋的：「格雷厄姆強調了我們需要做出的改變，從我們在道路上犯的錯中保護自己。核心是相信人類健康比任何事情都重要，具體化了「邁向零」的一個視角。
Jumaat Haji Adam : 亚当已描述了大量的猪笼草类群，大多数是与C·C·威尔科克合作进行的，其中的物种包括法萨猪笼草和马普鲁山猪笼草，自然杂交种包括阿里猪笼草、沙捞越猪笼草和沙礼花－哈萨猪笼草。
C. C. Wilcock : H. Adam）合作描述了几个猪笼草类群，其中物种包括法萨猪笼草（"N. faizaliana"）和马普鲁山猪笼草（"N. mapuluensis"），自然杂交种包括阿里猪笼草（"N. × alisaputrana"）和沙捞越猪笼草（"N. × sarawakiensis"）。
Taryn Southern : 在 2008 年 11 月，她與製片夥伴潔西卡·羅絲（Jessica Rose）共同創辦一間新的媒體工作室 Webutantes。
Taryn Southern : 在 2007 年 7 月 2 日，她發表了一部 Hott4Hill 影片放在 YouTube 網站上，表達對總統候選人前任的美國參議員希拉蕊·柯林頓的支持。
Kathryn Hahn : 凯瑟琳·哈恩（，1973年7月23日－），美国女演员，出演电视剧《》。
Kathryn Hahn : 哈恩生于伊利诺伊州威彻斯特，在俄亥俄州克利夫兰高地长大，拥有德国、爱尔兰、英国血统。她在西北大学修得戏剧学士学位后就读于耶鲁大学。在耶鲁大学戏剧学院期间，她参演了戏剧《歌厅》和莫里哀的《厌世者》。
Carolynne Poole : 卡罗琳生于英國约克郡的利兹。 她就读于普西·格兰杰菲尔德高中（Pudsey Grangefield High School）。
Carolynne Poole : 2017年4月7日她发行有5首歌曲的首张专辑《"Coming Back To Me"》 ，随后获得两项英国乡村音乐协会奖的提名（British Country Music Association Awards）。
Carolynne Poole : 她之前嫁给了足球运动员大卫·普尔（David Poole）。2015年8月卡洛琳宣布与英格兰板球运动员大卫·威利（David Willey）交往，两人于2016年11月结婚。
Carolynne Poole : "。随后德莫特·歐萊瑞透露，普尔得到的公众票最少，她被淘汰回家，这让蓋瑞·巴洛非常反感。蓋瑞·巴洛怒气冲冲地离开了舞台，后来还称瑞恩·克拉克是个"玩笑演员"和"无能之辈"。 在她被淘汰后，普尔坚持说她不会第三次参加这个节目的试镜，承认"我不能让自己再经历一次。"
Carolynne Poole : 自2005年以来她一直在舞台上出演哑剧，并在短片中担任角色。2008年8月她开始拍摄自己的第一部故事片，在2011年上映的《"The Last Days of Edgar Harding"》中饰演弗兰基（Frankie）。2010年她在比尔·肯赖特（Bill Kenwright）的作品《"Dreamboats and Petticoats"》英国巡演中饰演苏（Sue），并在BBC电影《"Eric and Ernie"》中饰演一个小角色。2012年5月她以角色女友出现在肥皂劇《"爱默代尔"》中。后来扮演角色贾斯汀·加拉格尔（Justin Gallagher）的新未婚妻塔利亚·布莱斯（Talia Brice）。
Carolynne Poole : 2011年，普尔参加了《X音素》第八季的试镜。她进入了“導師之家”阶段，路易·華許（Louis Walsh）是她在“25岁以上”组别的导师，但她没能进入直播秀階段，路易·華許选择了约翰尼·罗宾逊（Johnny Robinson）、凯蒂·布鲁克内尔（Kitty Brucknell）、琼乔·科尔（Jonjo Kerr）和戈尔迪·张，（Goldie Cheung），张后来退出，被萨米·布鲁克斯（Sami Brookes）取代。
Carolynne Poole : 普尔在2004年继续写歌，次年与托尼·克里斯蒂（Tony Christie）一起在英国巡回演出。 在Christie's Amarillo Music公司旗下，她与创作人兼贝斯手唐·罗杰斯（Don Rogers）、鼓手肖恩·菲茨杰拉德（Sean Fitzgerald）、吉他手亚历克斯·罗杰斯（Alex Rogers）和來自於倫敦的樂隊中的成員亚历克斯·沙曼（Alex Sharman），以及鍵盤手玛基（Maki）共同创作了新作品並于2005年组建了Carolynne Good乐队。 乐队将他们的風格描述为经典创作歌手旋律和带有乡村音樂風格的混合體。
Annie Man : 2012年3月2日她與商人男友Jason李梓慎結婚。結婚當日，她宣佈懷有3個月身孕。
Lydia Davis : 莉迪亞·戴維斯（，1947年7月15日－）是一位以短篇小說為主的美國作家，同時也是一名長篇小說作家、散文家。
Lydia Davis : 1974年時她與同樣為作家的保羅·奧斯特結婚並生下一子丹尼爾·奧斯特（Daniel Auster），但是之後兩人則離婚收場；後來她則再度與藝術家艾倫·柯特（Alan Cote）結婚，並且生下兒子西奧·柯特（Theo Cote）。
Jeannette Altwegg : 珍奈特·艾蓮諾·阿爾特韋格 （Jeannette Eleanor Altwegg，冠夫姓：維茲 Wirz；1930年9月8日－），英國花式滑冰運動員。曾獲女子單人滑冠軍、、1951年世界錦標賽冠軍，以及1951、1952年 歐州錦標賽冠軍。
Pamela J. Bjorkman : 帕梅拉·简·比约克曼（，1956年－），生于俄勒冈州波特兰，美国生物化学家、分子生物学家，加州理工学院教授，霍华德·休斯医学研究所研究员。
Rosalind Picard : 在麻省理工学院担任媒体艺术与科学教授，也是麻省理工媒体实验室情感计算研究组的发起人、创业公司与 Empatica 的联合创办人。2005年，她获提名成为电气电子工程师学会的院士。
Rosalind Picard : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Song Suk-woo : 宋锡雨（谚文：송석우，朝鲜汉字：宋錫雨）（1983年3月1日－），是韩国著名的男子短道速滑运动员。他是2006年冬季奥林匹克运动会短道速滑比赛5000米接力冠军。
Helen Mary : 在1979年的畢業典禮上，巴纳德学院授與蓋哈根·道格拉斯該學院的最高榮譽——巴纳德傑出獎章（Barnard Medal of Distinction）。
Helen Mary : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Helen Mary : 海倫·嘉哈根·道格拉斯（，1900年11月25日－1980年6月28日）是一位美國演員和政治家。她是第三位當選美国国会議員的加州女性，也是民主黨第一位成功進入國會的女性黨員：她的當選讓加州成為美國最早在民主和共和兩黨中皆選出女性國會議員的兩個州之一（另一州為伊利諾伊州）。
Lisa D'Amato : 莉莎·迪·阿馬托（，1981年10月22日－），美國模特兒，為《全美超級模特兒新秀大賽》第十七季冠軍。她來自加州洛杉矶。
Gøril Snorroeggen : 约丽尔·斯诺勒根（，1985年2月15日－），挪威女子手球運動員，亦是挪威國家女子手球隊隊員，司職後衛。曾在2011年世界女子手球錦標賽為挪威隊奪得冠軍。
Ren Hui : 任慧（1983年8月11日－），中国黑龙江省人，女子速度滑冰运动员。
P. T. Usha : 披拉伍拉坎蒂·梯克瓦蘭比·烏莎（Pilavullakandi Thekkevarambil Usha，1964年6月27日或5月20日－），印度短跑運動員，活躍在二十世紀八十至九十年代，在印度人們時常稱她為P.T.烏莎。由于她出生於南印度喀拉拉邦科芝科德縣的帕由里村（Payyoli），所以在她成名后人們又叫她"帕由里快車"（Payyoli Express）。
P. T. Usha : 1982年新德裡亞運會，她得到女子100米和200米銀牌。1983年參加在科威特城舉行的亞洲田徑錦標賽，烏莎獲得女子400米金牌並打破亞洲記錄。此後一直到1989年，她總共在亞洲田徑錦標賽上獲得13塊金牌，3塊銀牌，1塊銅牌。1984年的洛杉磯奧運會，烏莎以最佳成績進入女子400米欄的決賽，可惜在決賽最後階段後勁不繼，以百分之一秒之差取得第四，與獎牌失之交臂。
Martine Rothblatt : 在2013年，罗斯布拉特成为了美国收入最高的女性首席执行官，收入为38百万美元 2014年。。
Martine Rothblatt : 罗斯布拉特是一个监理律师。同时还是太空研究所(SSI)董事会成员。
Martine Rothblatt : 玛蒂娜·罗斯布拉特原名叫马丁·罗斯布拉特，于1954年出生在芝加哥一个虔诚的犹太家庭，并在加利福尼亚的圣地亚哥郊区长大。她的父亲Hal Rothblatt是一位牙医，母亲是Rosa Lee。
Martine Rothblatt : 罗斯布拉特负责过几个 通讯卫星 公司的上市，包括第一个私人国际通信项目(PanAmSat、1984年)，第一个全球卫星无线电网络(世界空间，1990年)，和第一个非地球静止轨道的卫星-汽车广播系统(天狼星卫星广播，1990年)。
Martine Rothblatt : 在之后四年的法律-MBA的博士课程（同样就读于UCLA）里，她发表了五篇关于卫星通信法律的文章，并准备就如何让卫星Spot beam技术提高众多拉美国家的通信服务与休斯空间和通信集团名为PanAmSat的项目开展一项商业计划。同时他还是OASIS期刊关于太空殖民法律文章的定期撰稿人。
Talulah Riley : 妲露拉·莱莉（，1985年9月26日－），英国女演员。
Talulah Riley : 她出演过的演片包括《傲慢与偏见》、《》、《》、《西部世界》等。此外，她还主演过《费城故事》、《》等戏剧。
Talulah Riley : 2010年，莱莉与著名企业家伊隆·马斯克成婚。两人于2012年离婚。然而，他们于次年再度结婚，并在2016年又一次离婚。
Tiffany Trump : 蒂芙尼·特朗普称自己已在宾夕法尼亚注册成为了一名共和党党员。在2016年美国总统大选期间，她加入了她父亲和特朗普家族的竞选活动。在2016年共和党全国代表大会的第二晚大会上为她的父亲竞选总统发表演说。
Tiffany Trump : 在Instagram平台上，蒂芙尼·特朗普更是频繁更新，光是在2016年，她就有超过十万名粉丝。她的社交网络时常发布与名人子嗣在一起的照片。其中包括小罗伯特·F·肯尼迪的女儿凯拉·肯尼迪，艺术家亨利·马蒂斯的曾孙女吉亚·马蒂斯，魔术师约翰逊的儿子EJ·约翰逊等。
Tiffany Trump : 蒂芙尼·亚莉安娜·特朗普（），1993年10月13日出生于佛罗里达州西棕榈滩的聖瑪麗醫療中心。美国职业模特及歌手，是唐纳德·特朗普和他第二任妻子馬拉·梅普爾斯唯一所生的女儿。
Maria Ressa : 玛丽亚·安潔莉塔·雷沙（Maria Angelita Ressa，1963年10月2日－）是菲律宾记者，曾担任CNN东南亚首席调查记者。
Helen Adams : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Misono : zh-cn:-{zh-cn|misono}-;
Penny Tai : 除演藝事業外，戴佩妮熱心公益慈善，於2011年當選马来西亚十大傑出青年。
Park Hee-jung : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Bajrakitiyabha : 帕差拉吉帝雅帕公主殿下（，1978年12月7日－），泰国公主、外交官，泰国國王拉瑪十世和宋诗哇丽唯一的女兒。現擔任檢察官，曾任泰國駐奧地利大使。
Ploypailin Jensen : 沛派琳·詹森（，；1981年2月12日－），是泰国烏汶叻公主和其前夫彼特·詹森的長女。
Doris Burke : 她在普洛威頓斯學院取得健康服務管理及社會工作學士學位，之後也在該校取得教育學碩士。
Doris Burke : 柏克在2010年開始為2K Sports的電子遊戲《NBA 2K11》擔任場邊記者。此後，她出現於此系列遊戲的每一個版本，包含了最新的《NBA 2K18》。
Doris Burke : 畢業後，她成為了校史上最多助攻數的球員，截至2012年為止，她的助攻數仍在該校名列第二。1999年，她成為第五位入選普洛威頓斯學院名人堂的女性。
Doris Burke : 2013年10月，柏克與ESPN簽下了一紙NBA評論員的多年延長合約。11月13日，柏克首次登上ESPN的NBA賽前節目《》，與傑倫·羅斯及艾弗里·強森搭檔主持。
Amanda Hearst : 赫茲身為前，曾登上《》、《哈潑時尚》、《柯夢波丹》等主流雜誌封面，且她也曾登上《浮華世界》。
Amanda Hearst : 赫茲進入紐約的就讀，之後從康乃狄克州沃靈福德的寄宿學校畢業。她在短暫就讀於波士頓學院後，中途輟學以追尋模特兒生涯。她最終被說服重返校園，進入福坦莫大學就讀，在2008年以藝術歷史文學士學位畢業。
Amanda Hearst : 她是安妮·赫茲的女兒、帕蒂·赫茲的外甥女及媒體大亨威廉·藍道夫·赫茲的曾孫女。她的父親理查德·麥克切斯尼（Richard McChesney）在赫茲出生前與她的母親分居。她亦是小說家傑·麥克倫尼的繼女，及莉蒂亞·赫斯特-蕭的表姊。
Ella Chen : 2016年10月22日，陳嘉樺于当晚对外宣布怀孕，当时她已经怀孕3个月。
Ella Chen : 2018年4月，擔任騰訊視頻青春成長類綜藝節目《創造101》聲樂導師。
Helen Zille : !
Helen Zille : !
Helen Zille : 奧塔·海倫娜·瑪麗（，姓氏為Zille ；1951年3月9日－），通稱為海倫·齊勒（Helen Zille），是一位南非政治家。
Helen Zille : 自2019年10月20日起，她擔任民主聯盟聯邦委員會主席。在2009年至2019年間，她曾出任兩屆西開普省總理，每屆任期五年，同時亦是議員。她在2007年至2015年間擔任民主聯盟的聯邦領導人，並曾於2006年至2009年間擔任。
Helen Zille : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Ari Graynor : 艾莉·葛瑞那（--），本名艾瑞兒·蓋爾曼·葛瑞那（--，1983年4月27日－），為一名美國女演員，知名作品有電視劇黑道家族，危機邊緣，舞台劇作品有以及，電影作品有飆速青春(Whip It)以及激情熱線(For a Good Time, Call...)等等。
Ari Graynor : 艾莉曾經為飾演CSI犯罪現場：邁阿密當中的流行偶像 Elvina 而剪短頭髮。並參與FOX電視台影集危機邊緣劇組，飾演 奧莉薇亞·唐翰(Olivia Dunham)的妹妹，瑞秋(Rachel)。
Lucy Hawking : 凯瑟琳·露西·霍金（1970年11月2日－），英国记者、小说家、教育工作者和慈善家。 她是理论物理学家斯蒂芬·霍金和作家简·王尔德·霍金的女儿。她居于伦敦 ，作为一个儿童小说作家和科学教育者而被众所周知。
Sybille Bammer : 西比爾·巴默爾（，1980年4月27日－），奧地利女子职业网球运动员，她的最高單打世界排名為19（2007年12月17日）。
Lynn Okamoto : 2018年，49382号小行星（R.
Karen Uhlenbeck : 乌伦贝克凭借“她在几何偏微分方程，规范场论和方面的开创性成就，以及她在数学分析、几何学和数学物理方面的工作的基本影响”赢得了2019年的阿贝尔奖。她是第一位获该奖的女性。
Paulette Cooper : 1985年，莫蘭停止對山達基採取法律行動，接受40萬美元作庭外和解。
Paulette Cooper : 1976年，「監護人辦公室」啟動「嚇壞行動」 ，目的是使莫蘭被關押在精神病院或監獄，或至少嚴重打擊她，讓她無法攻擊山達基教會。
Tara Conner : 塔拉·伊丽莎白·康纳（Tara Elizabeth Conner ，1985年12月18日－) ，是一位美國女模特兒。
Tara Conner : 她目前在運動員頻道上的電視節目擔任現場主持人，所主持的節目是 the popular Amazing America Program airing。
Tara Conner : 2013年6月6日，她受邀前往Syosset High School，與畢業生談論藥物濫用的負面影響。
Tara Conner : 她出生於美國德克薩斯州的達拉斯。當她六歲的時候，塔拉的家搬到肯塔基州的拉塞爾郡。
Kate Alexa : 在2004年的年中，她开始和自由音乐（她父亲名下的公司）签订了一份录制协议。
Kate Alexa : 在2010年1月，昆士兰黄金海岸的“潮湿与狂野”节上，亚莉克莎是部分的主力阵容。
Kate Alexa : 自2008年年初起，亚莉克莎一直忙于她的第二张名为《迷恋》(Infatuation)的录音室专辑，原本设想是在2008年末发行，但是由于许多事情的耽误，现在将于2012年8月17日发行。她的官方网站声明，她想出了一种新的声音，她自己将其描述成“流行的边缘”。
Kate Alexa : 《迷恋》的第三张单曲《我正坠落》(I'm Falling)的视频，于2012年7月16日发行。该专辑的第四章单曲《我否认》(I Deny)于2012年12月发行。再次，随后的几首单曲皆未进入澳大利亚的排行榜。
Kate Alexa : 在2008年4月16日，《破碎与美丽》在日本发行，其中加上了两首额外的曲目，《一直走》和纯乐队演奏版的《永远存在》。这张专辑发行时，并未获得太多关注，因此也没有进入排行榜。
Kate Alexa : 在2007，亚莉克莎为澳大利亚电视剧《》(H2O: Just Add Water)第二季的影视原声大碟（名字同样是《》），写下并录制的12首原创歌曲，附加主题曲《寻常女孩》和来自专辑《破碎与美丽》中的两首歌曲。
Kate Alexa : 在2007年底，亚莉克莎与澳大利亚制作人莫利·梅尔德伦(Molly Meldrum)和美国说唱歌手贝比·贝许合作，以录制一首来自沃麦克&沃麦克(Womack & Womack)的翻唱歌曲《眼泪》(Teardrops)，这首歌是亚莉克莎于2008年发行的第二张录音室专辑中的第一首单曲。
Kate Alexa : 亚莉克莎的音乐生涯从十三岁开始，她那时写下了人生中的第一首歌曲，一年后，她开始制作录音样带。她录的第一首歌曲是《彩虹的颜色》(Colors of the Rainbow)，她说：“这首歌真的很有趣，但是我想我不会把它播放给任何人听。”
Kate Alexa : 在2011年，两首单曲和视频先于该专辑被发行，同名主打歌以及《X级》。这两首单曲和该专辑，都未进入澳大利亚的排行榜。
Kate Alexa : 在2005年，当亚莉克莎发行第二张单曲《终会成功》的时候，她正在墨尔本女子文法学校(Melbourne Girls Grammar School)完成12年纪的课程（学习摄影、英语、法律和信息技术）。这首歌写的是把握机会，是另一首排名在前30位的单曲。同年，亚莉克莎高中毕业，知道了完成学业的重要性，并且她决定音乐是她想做一辈子的事情。
Kate Alexa : 在2006年9月4日，亚莉克莎发行了她的第四首单曲《在那里的某个人》，再次获得前三十名的成绩，并且在同年的9月23日，亚莉克莎发行了她期待已久的首张专辑《破碎与美丽》，她形容这张专辑是她的人生和过去的这些年的人生旅途的写照，并且她声称在专辑里的一切都是真实的。
Tamira Paszek : 母為波蘭與法國混血的奧地利人，生於智利；父為印度裔加拿大人，生於塔斯曼尼亞，長於肯尼亞。其姓氏為波蘭語。
Agnieszka Radwańska : !
Agnieszka Radwańska : !
Agnieszka Radwańska : 而且她也擔任2012年夏季奥林匹克運動會波蘭代表團進場旗手。
Agnieszka Radwańska : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Agnieszka Radwańska : 安格涅絲卡·蘿瑪·拉德萬絲卡（波蘭語：Agnieszka Roma Radwańska，1989年3月6日－），出生於波蘭克拉科夫，前波蘭女子網球運動員，波蘭第一位網球大滿貫晉級決赛者，單打最高世界排名第2，2012年溫布頓網球錦標賽女子單打比賽亞軍。
Quenby Fung : 君比的作品主要以高小及初中的學生為對象，作品包括：
Quenby Fung : 君比（，1965年11月12日－2020年2月23日），原名馮忻忻，香港出生，祖籍廣東南海，著名青少年讀物作家。2006年及2011年曾獲得香港《中學生好書龍虎榜》最受歡迎作者，在2007至2013年間更連續7年在香港教育城「十本好讀」選舉中當選「我最喜愛的作家」，著作有長篇系列《叛逆歲月》25集、《叛逆青春》系列5集及番外篇、《夜青teen使》系列7集等等，關注青少年的心靈，道出年輕人的心聲，引起中小學生的共鳴。
Mabel Cheung : 1985年获邵氏电影公司力荐，首次執導电影《非法移民》，獲香港電影金像獎最佳導演。1987年執導的《秋天的童話》大受歡迎，更獲香港金像獎最佳電影。1989年年的《八兩金》獲金像獎五項提名。這三部電影是張婉婷的移民三部曲。
Stephanie Rice : 賴斯接受布里斯班聖彼得斯游泳學校的教練米高保爾的訓練。她在2014年4月9日宣布退役。
Stephanie Rice : 賴斯贏得墨爾本舉行的2006年英聯邦運動會200米個人四式的金牌，她打敗了奧運金牌得主漢臣和菈菈·卡洛（Lara Carroll），以2分12秒90的時間贏得金牌，比她個人最佳紀錄還要快1.19秒。此外，她亦贏得400米個人四式金牌。
Jennifer Murray : 珍妮弗·默里（，1940年6月－），美国飛行員。
Bree Turner : 2008年，特纳和整形外科医生贾斯汀·费尔曼结婚。 两人育有一个女儿斯特·拉琼，生于2010年6月29日。
Bree Turner : 1995年，特纳高中毕业，考入了伦敦国王学院和加州大学。
Bree Turner : 布里·特纳（，1977年3月10日－）出生于美国加利福尼亚州帕罗奥圆，为美国女演员。
Jeanne DuPrau : 琴娜·杜普洛（，1944年－）是一名美国作家，1944年生于加利福尼亚州的旧金山，因其《黑暗之光》系列儿童科幻小说而著名。目前她居住在门洛帕克。
Jeanne DuPrau : 改编自《微光》小說的电影《微光城市》于2008年10月发行。这部电影在北爱尔兰的贝尔法斯特拍攝，比爾·莫瑞饰演微光市市长，其餘主演還有瑟夏·羅南、哈利·崔德威、提姆·羅賓斯以及馬丁·蘭道等人。杜普洛並沒有參與電影劇本的寫作。
Yasuko Aoike : 1963年，15歲時在《Ribon》的正月增刊號以〈さよならナネット〉出道。
Yasuko Aoike : 從建築關係產業的家庭出身的關係，從小身邊圍繞著一群健壯的男性長大，因此影響了日後作品中男人的畫法。
Yasuko Aoike : 1991年，《塞維利亞-王城-》得到了第20回日本漫畫家協會獎的優秀獎。
Cynthia Maung : 辛西雅·孟（，1959年12月6日－），生於緬甸仰光，她是緬甸甲良族的醫生，並在泰國邊境的美索創建了梅道診所。
Cheer Chen : 陳綺貞（1975年6月7日－），生於台灣台北市士林區，台灣創作型女歌手，音樂作品基本都由自己作詞作曲。
Deb Fischer : 黛布拉·斯特羅貝爾·「黛比」·菲希爾（；1951年3月1日－），是一位美國共和黨政治人物，2013年起擔任內布拉斯加州美國參議院議員。菲希爾自2005年在內布拉斯加州議會擔任第四十三國會選區代表議員兩屆；2012年她擊敗了前州聯邦參議員贏得內布拉斯加州聯邦參議員議席，並在2013年1月就職。
Stephenie Meyer : 破曉(Breaking Dawn)（2008 ) 布莉的重生─暮光之城：蝕外傳(The Short Second Life Of Bree Tanner) ( 2010 )
Stephenie Meyer : 宿主（The Host ）(2008) 亡命化學家（The Chemist）(2016)
Stephenie Meyer : 生於哈特福，雙親為斯蒂芬與坎蒂·摩根（Stephen and Candy Morgan）。成長並定居於亞利桑那州鳳凰城。有五個兄弟姊妹：塞斯（Seth）、艾蜜麗（Emily）、雅各（Jacob）、保羅（Paul）及海蒂（Heidi）。她就讀於斯科茨代爾的恰帕羅高級中學，而後申請進入普若佛的楊百翰大學並在1995年獲得英國文學文學士學位。當她在亞歷桑納州長大時，認識了丈夫克里斯強，暱稱「潘丘」，並於1994年結婚，育有三名子女：蓋比（Gabe）、塞斯（Seth）及艾里（Eli）。梅爾是耶穌基督後期聖徒教會教徒之一。
Stephenie Meyer : 暮光之城 (Twilight)（2005）
Cheng Pei-pei : 鄭佩佩（，1946年1月6日－），美國華人，生於中華民國上海市，父亲蒋学成是浙江绍兴人，母亲是广东中山人，跟母姓。資深華語演員，香港元老武俠女星，走紅於臺灣演藝圈，有「俠女」之稱。前夫原文通是臺北富商，兩人育有三女一子，長女原麗淇與三女原子鏸皆為演員，獨子原和玉為節目主持人，華語、英語流利。
Han Myeong-sook : 2012年，再次当选韩国第18届国会議員。
Han Myeong-sook : 韩明淑于2007年3月7日宣布离去总理之职。
Han Myeong-sook : 韩明淑于2006年4月20日正式就職，她也是韩国建国以来的第一位女总理。
Han Myeong-sook : 2010年6月，韩明淑以民主党候选人身份参加首爾特別市市长选举，以微弱劣势输给大国家党候选人吴世勋。
Bibi Zhou : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Bibi Zhou : 2015年1月24日在北京举办“Begins To Love”公益音乐会。
Bibi Zhou : 2015年3月28日獲美國兒童選擇獎（KCA）「最受歡迎華語藝人」。
Bibi Zhou : 她6岁跟随父母定居广东省深圳市。她曾就读园岭小学、岗厦小学、福华小学及深圳福田中学。
Bibi Zhou : 2014年初参加湖南卫视我是歌手第二季。同年11月10日获得欧洲音乐大奖“全球最佳艺人”。
Bibi Zhou : 周笔畅（1985年7月26日－），出生于长沙、成长于廣東深圳，华语流行乐女歌手、词曲创作人、演员。
Robert A. Harris : 生於諾丁漢，劍橋大學塞爾文學院畢業後任記者，先後服務於BBC、星期日泰晤士報、每日電訊報，2003年曾獲（British Press Awards）。現專事小說創作。他的小說經常改編成電視影集或電影。
Shiho Kawaragi : 代表作有《School Days》的西園寺世界、《薔薇少女》的柿崎惠。
Emi Fujita : 因音樂路線上的意見不合，藤田惠美於2007年2月與其丈夫離婚。
Anne Fontaine : 安妮-芳婷·希柏坦-布朗（）是盧森堡出生的電影導演、演員。
Anne Fontaine : 1997年，她執導的同志題材電影《》進入第54屆威尼斯影展正式競賽單元，並獲得金奧薩拉最佳劇本獎。2017年，她以《》在第74屆威尼斯影展地平線單元首映，最後獲得酷兒獅獎。
Sang Lan : 桑兰（1981年6月11日－），中国浙江省宁波人。中国知名体操运动员。
Sang Lan : 2002年9月，桑兰被北京大學新闻与传播学院新闻系破格免试录取，就读广播电视专业，随后成为2008年北京申奥大使之一，又於2008年北京奧運官方網站擔當特約記者。
Sang Lan : 1998年7月21日，桑兰在纽约第四届友好运动会上进行赛前训练时发生严重事故，造成颈椎骨折，胸部以下高位截瘫，成为各方关注的焦点。据桑兰的说法，罗马尼亚教练贝鲁拿走原先的垫子，这种干扰可能直接导致桑兰空中的姿态犹豫，最后导致重伤事故，但她的说法到目前并没有任何证据支持。
Jessica Simpson : 潔西卡·安·辛普森（，1980年7月10日－）是一位美國流行音樂歌手與演員，好萊塢娱乐记者追逐的焦點，曾獲得過美國唱片業協會白金唱片認證，妹妹為知名流行搖滾歌手艾希莉·辛普森。
Alexandra Hedison : 在2008年哈迪森选择巴克萊資本为她的国际赞助。
Alexandra Hedison : 作为摄影师，哈迪森曾在世界各地展出自己的作品，包括洛杉矶，纽约和伦敦的画廊和博物馆的个展及联展。她的作品被许多人收藏。
Alexandra Hedison : 哈迪森在2000年到2004年间曾与艾伦·德杰尼勒斯保持恋人关系。2014年4月，哈迪森与交往一年的女友演员茱迪·科士打结婚。
Alexandra Hedison : 亚历山德拉·哈迪森（，1969年7月10日－）是一位美国当代摄影师，在洛杉矶工作和生活。
Inès de La Fressange : <templatestyles src="Chart/styles.css"/>
Inès de La Fressange : 她以51歲的年齡，於一次活動中走上高缇耶的伸展台。也走過Chanel的2011年春夏時裝展。
Inès de La Fressange : 伊內絲·瑪莉·萊蒂希亞·艾格蘭汀·伊莎蓓·德·希納·德·拉·弗拉桑熱（--，1957年8月11日－），法國模特兒、貴族、時尚設計師與。於1998年名列名人堂。
Shelly Moore : colspan="3" style="background: #ccffcc;" | 美國排位名單
Shunza : 1994年的戛纳音乐大展上，順子的母親將一卷順子的DEMO帶交給当时參展的滾石唱片，滚石唱片开始关注她的才华。
Shunza : 顺子（1973年2月12日－），本名倪春莲，美籍華人女歌手。1997年以一曲《回家》走紅歌壇，被稱作“創作歌后”、“靈魂歌后”。
Shunza : 顺子受母亲熏陶，从小学习古典钢琴。在美国成长的顺子也深受黑人音乐如节奏布鲁斯以及爵士乐的影响。顺子先后就读于美国纽约市立大学亨特分校、位于瑞士伯尔尼的瑞士爵士乐学院，并且在瑞士洛桑的爵士乐与现代音乐学院修读音乐制作。
Shunza : 出生於北京市的音乐家庭。其母亲黃愛蓮是著名華人钢琴家，父亲是黑管演奏家。家中还有一个姊姊。1979年因父母离婚随母亲和姊姊移居美国旧金山市。2012年7月，順子與美國籍男友Jaime交往，兩個多月後就在北京市完成註冊結婚。
Li Meisu : 李梅素（1959年4月17日－），河北新乐人，中國女子鉛球運動員，於1988年夏季奧運會奪得銅牌。
Felicity Jones : 2011年，菲丽希缇被宣布为巴寶莉的新代言人。11月她还被宣布为杜嘉班纳的新代言人。
Felicity Jones : 菲丽希缇於2015年開始與導演Charles Guard交往，2017年兩人宣布訂婚，2018年7月結婚。
Felicity Jones : 菲丽希缇曾与她的长期男友Ed Fornieles一同居住在伦敦东区貝思納爾格林。她的男友是一位雕塑家和網路藝術家。他们在他在拉斯金美術學校时在牛津大学认识。已於2013年年底分手。
Hyun Young : 2012年3月3日，與年長4歲、在外國金融公司工作的圈外男友結婚，2012年8月16日凌晨產下長女。兒子於2017年12月10日出生。
Sandra Ng : 吴君如从《四面夏娃》开始，到《金雞》等電影，演技獲得一致讚賞。1996年，憑《四面夏娃》獲提名香港電影金像獎最佳女主角，1999年憑《古惑仔情義篇之洪興十三妹》獲得第18屆香港電影金像獎最佳女主角獎，2003年更憑《金雞》獲得第40届金馬獎最佳女主角獎。
Emily Oster : 艾蜜莉·奧斯特目前的工作重心為非洲愛滋病研究。
Emily Oster : 艾蜜莉·奧斯特(Emily Oster，1980年-)是一位美國的經濟學家，2002年和2006年在美國哈佛大學獲得經濟學碩士和博士學位，現任職於美國芝加哥大學經濟學系擔任助理教授。
Emily Oster : 2008年4月，艾蜜莉·奧斯特發表一篇論文草稿“Hepatitis B Does Not Explain Male-Biased Sex Ratios in China”，在蒐集新的來自中國數據且分析後，承認研究的結論是錯誤的，B型肝炎並無法解釋男女比失衡。
Ma Yanhong : 她连续三次作为团体成员参加了1979年，1981年和1983年的国际体操锦标赛。
Ma Yanhong : 2008年，馬燕紅被列入國際體操名人堂（），是繼李寧（2000年）之後，第二位被列入國際體操名人堂的中國體操運動員，同時亦是首位列入國際體操名人堂的中國女性運動員。
Keiko Fujimori : 2006年，阿爾韋托·藤森在秘魯鄰國智利被捕，惠子以最高票數當選國會議員。
Keiko Fujimori : 1993年前往美国留学，1997年从波士顿大学毕业。1994年，父亲与母亲分居，惠子替代母亲称为秘鲁第一夫人，成为美洲历史上最年轻的第一夫人。
Dilber Yunus : 迪里拜尔·尤努斯（维吾尔语：‎，，艺名：Dilbèr，1958年10月2日－），中国维吾尔族抒情花腔女高音歌唱家，被誉为中国的菲洛墨拉。她具有芬兰国籍。
Olivia Munn : 麗莎·奥利维亚·穆恩（，1980年7月3日－），美國女演員、模特兒。早期的職業生涯中，曾使用過麗莎·孟恩的名字，2006年起，本名與藝名皆改為奧莉薇亞·孟恩。
Olivia Munn : 在成為演員之前，孟恩以電視記者為職業。2006年，孟恩在影集《》中飾演Mily Acuna。另外，在2006年至2010年間，也參與了《》的主持工作，並在2010年至2011年間擔任《每日秀》的駐外記者。2004年以來，孟恩已在許多電影與電視劇集中飾演過配角。2012年至2014年間，在影集《新聞編輯室》中飾演史蓉·沙畢斯一角，並在續集電影《X戰警：天啟》（2016年）中飾演靈蝶。
Masami Tsuda : 代表作是《男女蹺蹺板》，並且被導演庵野秀明執行動畫化，1998年10月至1999年3月於東京電視網播出（全26話）。
Emilia Rydberg : 2009年，她在瑞典旋律节（歐洲歌唱大賽的瑞典區選拔賽）中, 以《You're My World》一曲直接由初賽晉身決賽，在決賽獲得第9名。
Emilia Rydberg : 1996年，她被瑞典著名樂隊ABBA的經理人斯迪·安達臣（Stig Anderson）之子立斯·安達臣（Lars Anderson）發掘，並於1998年推出首支歌曲《Big Big World》，Big Big World一曲也因此令她成名。
Emilia Rydberg : 艾密莉亞·懷得堡（瑞典语：Emilia Rydberg，1978年1月5日－），是一名瑞典籍女歌手，善於流行音樂和芭蕾舞曲式。
Caterina Murino : 1999年到2000年，她师从弗兰西斯卡·德·撒皮奥（）学习摄影。
Chae Yeon : 尽管刚出道时她会为其性感形象感到不适和困惑，不过现在她已经很驾轻就熟，并且会随着她的成熟而更加性感。
Chae Yeon : 蔡妍通过连续的参加各种类型的演出保持着受大众欢迎。例如在SBS的X-MAN（电视系列节目）和《Love Letter》中以可爱性感的形象出现。在这些节目中她展示了其乐观正面的个性。她于2005年9月完成了X-Man的最后一集，以便集中精力录制她的第4张专辑。
Chae Yeon : 李蔡妍（，，1978年12月6日－），藝名蔡妍，原名李珍淑（--，2002年更名），韩国流行歌手。她独特的舞蹈风格和2004年推出的单曲《둘이서》（兩個人）使她迅速走红。
Chae Yeon : 除了推廣其专辑，蔡妍也参加KBS的《Happy Sunday》（Hi-Five节目）的演出，在不同的表演中，饰演Hyun Young，尝试成功完成不同任务，包括扮演音乐家、飞机舱服务员、动作片惊险表演。她一直留在节目中直到节目在2008年停止播映。
Chae Yeon : 蔡妍于离开音乐界两年之后以其米你专辑《SHAKE》再次返回。继承其性感歌手概念，主打歌《Heundeullyeo》为电子音乐舞蹈歌，MTV被主流网络标签为“在无家长指导下不宜观看”。
Chae Yeon : 经过一个日本娱乐经纪公司的试音之后，蔡妍首次在日本NTV的名为“Uchan Nanchan no Urinari!”的公开节目中现。她在该演节目中总共出现了3年之久。除了出现在电视节中外，蔡妍在日本（当时艺名Jinny）出品了3首单曲和1张迷你专辑。
Siv Jensen : 西芙·延森於1992年在挪威經濟學院取得經濟學學士學位。1994年全職從政。
Dardenne brothers : 達頓兄弟經常使用手持攝影機拍攝，並且大量使用自然光。2012年6月，達頓兄弟被邀請加入美國電影藝術與科學學院。
Dardenne brothers : 達頓兄弟第一次獲得重大成功是1996年完成的《諾言》（La promesse），並獲得國家影評人協會最佳外語片獎與瓦拉多利德影展金穗獎。
Dardenne brothers : 尚-皮耶·達頓（Jean-Pierre Dardenne，1951年4月21日－）與盧·達頓（Luc Dardenne，1954年3月10日－）兄弟是比利時的電影導演。他們在1970年代開始執導電影（劇情片和紀錄片），達頓兄弟在90年代中期以《諾言》（La promesse）於國際上展露頭角，但是直到以《美麗蘿賽塔》（Rosetta）贏得第一個重要的國際電影獎（獲得坎城影展金棕櫚獎）後，才獲得國際注意。
Lavender Cheung : 於2019年11月香港中文大學警民衝突期間，張-{宏}-艷曾與同事代表中大師生和警察談判。
Rebecca Chan : 陳秀珠（--，1958年10月20日－），生於香港，籍貫廣東潮陽。她在1979年競選香港小姐，在1980年代曾經是無綫電視首屈一指的花旦，目前是该台的资深艺員。她入行以來拍攝的第一部電視劇集是《風雨晴》。曾為無綫電視部頭合約女藝員。
Alexa Chung : 艾里珊·钟（英：Alexa Chung，生于1983年11月5日）是英国作家、电视主持人、模特和时装设计师。她创作了《It》(2013年) 和《It: Über Style》(2014年) ，并于2017年5月推出了她的同名时尚品牌。
Alice Eve : 她的一只眼睛是绿色的，一只是蓝色的。
Alice Eve : 爱丽丝·伊芙居住在伦敦和洛杉矶。
Alice Eve : 她在Bedales School读小学，在Westminster School读中学，后来在牛津大学圣凯瑟琳学院读大学。
Alice Eve : 爱丽丝·苏菲亚·伊芙（，1982年2月6日－）出生于英格兰伦敦，是一个英国女演员。她因出演《辣妹爱宅男》而闻名，佳作还有《欲望城市2》
Jenna Dewan : 珍娜同時也是個動物權利參與者及純素食主義者。
Jenna Dewan : 2018年4月，兩人在社群媒體上宣布離婚。
Jenna Dewan : 2012年與丈夫查尼·泰坦及一些朋友創辦了一間製作公司－33andOut製作公司。他們的第一部紀錄片《玻璃地球》（Earth Made of Glass）於2010年翠貝卡電影節上映。
Jenna Dewan : 丈夫查尼·泰坦，兩人於拍攝結束後開始交往。2008年9月兩人於夏威夷茂宜島訂婚，並於2009年7月11日於加利福尼亞州馬-{里}-布結婚。2013年5月31日，兩人的女兒於英國倫敦誕生。
Emmy the Great : 在2008年11月10日，她推出了單曲《We Almost Had a Baby》。
Emmy the Great : 2011年，她與男友Tim Wheeler合作製成專輯《This is Christmas》。
Emmy the Great : 在香港出生，父親是英國人，母親是香港人。童年時期一直在香港生活和接受教育，直至12歲才與家人返回英國倫敦郊區居住。她在香港讀書時，是那間中文學校內的唯一一個外籍學生，而她需要坐車到TOWER RECORDS購買非中文歌曲，例如碎南瓜樂隊的唱片。
Emmy the Great : Emmy the Great（1984年－），本名莫藹明（），生於香港的英國倫敦創作歌手，已出版兩張大碟《First Love》及《Virtue》。
Melanie Reinhart : 梅蘭尼·瑞茵哈特（Melanie Reinhart），英國占星大師，也是凱龍研究權威。
Melanie Reinhart : 的著作散見於許多占星期刊，知名的書籍包括《凱龍星-靈魂的創傷與療癒》（Chiron and the Healing Journey）、《凱龍土星與人馬小行星》（Chiron, Saturn and the Centaurs），梅蘭尼同時參與《火星四重奏》與《現代南非的靈魂尋覓》兩本合集的著作。這些著作都被翻譯成七種語言版本發表。
Melanie Reinhart : 曾經任教於英國與各地知名的占星學校，同時也經常在各地的占星研討會上發表許多具有原創性的占星研究。除了在許多學院與研討會上客座之外，自己也抽空在倫敦舉辦屬於自己的工作坊，並經常被邀請到到印尼答里島的Heaven and Earth Workshops工作坊。
Naomi Novik : 2011年，她第一本非《戰龍無畏系列》小說出版，為繪本小說《Will Supervillains Be on the Final?》。
Naomi Novik : 諾維克大學畢業於布朗大學，主修英語文學，跟著從哥倫比亞大學取得電腦科學碩士學位。
Naomi Novik : 諾維克是美國第二代移民，父親為立陶宛裔猶太人，母親為波蘭裔。諾維克在紐約州長島長大，自幼已很喜歡閱讀。
Naomi Novik : 諾維克已婚，丈夫為企業家及作家Charles Ardai，兩人育有一女Evidence Novik Ardai（2010年出生）。一家現居曼哈頓。
Naomi Novik : 諾維克離開校園後，參與了電腦遊戲《絕冬城之夜：》（Neverwinter Nights: Shadows of Undrentide）的設計及發展，但最後因覺得自己更喜歡寫作而辭職。
Naomi Novik : 2015年，她奇幻小說《》出版，同時入圍雨果獎及星雲獎，結果贏得了星雲獎最佳長篇小說獎。
Jane Kerr : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Chen Chu : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Chen Chu : 陳菊（，1950年6月10日－），中華民國政治人物，現任監察院院長兼國家人權委員會主任委員，曾任總統府秘書長、高雄市市長、行政院勞工委員會主委、臺北市政府與高雄市政府社會局長及東亞人權協會理事。
Ágnes Keleti : 2002年，凯莱蒂入选国际体操名人堂。
Ágnes Keleti : 凯莱蒂4岁开始练习体操，第一次获得奥运奖牌时已31岁，获最后一块时更是已年高35岁了。
Dani Evans : 丹妮·艾凡斯（Danielle Evans，新名為Dani Evans；1985年6月7日－）為美國模特兒，她於2006年5月贏得全美超級模特兒新秀大賽第六季的冠軍，是繼第三季的冠軍伊娃·佩霍後第二名非裔女性勝出。
Lauren Faust : 蘿倫·浮士德（，1974年7月25日－）是美國的動畫製作者，有立陶宛、德國以及波蘭的血統。她成長於馬里蘭州安納波利斯郊區的。母校為加州藝術學院。 已婚，丈夫是工作夥伴也是德克斯特的實驗室等動畫作品的主要製作人－克雷格·麥克拉肯(Craig McCracken)。
Diana Haddad : 戴安娜·约瑟夫·艾尔哈达（1976年10月1日出生于黎巴嫩Bsalim）（阿拉伯语：ديانا جوزيف فؤاد حداد），黎巴嫩歌手和电视明星，拥有阿联酋国籍。1990年代以来，她成为阿拉伯世界最成功的歌手之一。
Jutta Bauer : 出生于汉堡的沃克斯多夫（Volksdorf），1975年至1981年在汉堡应用科技大学学习设计。
Kazuo Oga : 之後男鹿和雄參與了吉卜力數部動畫的美術、背景事務，並在2006年發表了第一部個人執導的動畫《種山原之夜》，以及在2007至2010年期間在日本東京都、愛知縣等九個縣市巡迴展開個人作品美術展。
Golshifteh Farahani : 2017年参演电影《加勒比海盗5：死无对证》。
Golshifteh Farahani : 有传言曾说在她2008年出演了其好莱坞处女作《谎言之躯》后，伊朗政府禁止她离境。不过她的同事后来否认了此传言，她也出席了影片在美国的首映式。
Golshifteh Farahani : 格什菲·法拉哈尼（，Golshifteh Farahani，1983年7月10日－），伊朗女演员、音乐人、歌手，目前在法国巴黎定居。她出生于德黑兰，是伊朗导演之女。
Golshifteh Farahani : 2012年，法拉哈尼为法国《费加罗夫人》（"Madame Figaro"）杂志拍摄了一组裸照。此后，伊朗官员告诉她伊朗不欢迎像她这样的演员。
Michaela Conlin : 她在七岁的时候第一次登台演出，之后在宾夕法尼亚州的许多社区和地区演出中都有登台。
Michaela Conlin : 考林出生于阿伦敦，其母亲为中国人，是一名会计 其父亲为在美得爱尔兰人后裔，是一个承包商。
Michaela Conlin : 米凯拉·考林（，1978年6月9日－）是一名美国女演员，最出名的角色是在《识骨寻踪》剧中饰演安琪拉·马丁尼古。
Michaela Conlin : 除了电视作品，考林还在2011年的电影林肯律师中扮演了侦探海蒂索贝尔。此外她还出演了由罗宾·东尼饰演反派的开窗、由阿德里安·布罗迪主演的爱得太辛苦。
Michaela Conlin : 她就读于帕克兰高中，在那里她出演了戏剧《再见小鸟》和《萨勒姆的女巫》。1996年从高中毕业后，她搬到了纽约，并就读于纽约大学的蒂施艺术学院学习表演。 她在戏剧学院学习时获得了艺术学士学位，同时她在大西洋剧团、戏剧家剧院学校和斯通瑞特工作室音乐学院演出了几部作品，之后她便前往了阿姆斯特丹，参与了实验剧场联队的国际培训项目。
Joanne Peh : 白薇秀前男友为新加坡英文电台DJ，Bobby Tonelli。Bobby出生于美国，与白薇秀交往多年，后两人分手收场。
Joanne Peh : 白薇秀在华语电视剧《小娘惹》里，饰演一名清秀可人的娘惹。凭着甜美的形象，获得公众不俗的反响，薇秀也荣获红星大奖最佳女主角。
Ami Koshimizu :  01.CIRCLE GAME
Ami Koshimizu : 代表作有《交響詩篇》（安妮莫內）、《女神異聞錄4》（天城雪子）、《狼與辛香料》（赫蘿）、《Suite 光之美少女♪》（北條響／旋律天使）等。
Kim Hyon-hui : 朝鮮民主主義人民共和國政府2013年4月上旬一波文攻武嚇，金賢姬認為平壤當局的目的，只是為了壯大年輕領導人金正恩勢力的狂妄之詞，「金正恩還太年輕、太嫩。他還在努力取得對軍方的全面掌控，以及贏取軍方對他的效忠。這也就是他為什麼多次視察軍事基地，以鞏固支持。」她還批評北韓當局利用核子計畫凝聚人民的向心力，並逼使南韓與美國讓步。
Jennifer Serrano : 珍妮佛·瑟萊娜(Jennifer Serrano)，西班牙女歌手，出生於西班牙阿斯圖里亞斯(Asturias)。
He Qinglian : 何清涟離開中國後，撰写了专门研究中国政府控制媒体的专著《雾锁中国——中国大陆控制媒体策略大揭秘》，因其资料詳实受到中国研究界与中国国内新闻业者高度重视。美国《商业周刊》于1999年6月14日“亚洲之星”专号曾将何清涟评为“亚洲之星”（50 Leaders at The Forefront of Change，THE STARS OF ASIA）。
He Qinglian : 何清涟（1956年3月10日－），中華人民共和國湖南邵阳人，是一名作家、中国经济社会学者，现居美国，曾任职于湖南财经学院、暨南大学和《深圳法制报》报社。长期从事中国当代经济社会问题研究。
Wang Wenyi : 王文怡（1958年10月26日－）（Wenyi Wang）是一位美国华人医生、《大紀元時報》之記者、《健康與生活》雜誌主編及全球聲援退党運動基金會之執行主任，為法輪功學員。
Tsuneko Okazaki : 為紀念岡崎夫婦的貢獻，名古屋大學理學部於2015年首度頒發「岡崎恒子＆令治獎」（Tsuneko & Reiji Okazaki Award）。獲獎人為哈佛大學暨麻省理工學院的張鋒博士。
Princess Sarvath al-Hassan : 莎瓦是在1958年在倫敦認識哈桑王子，兩人當時都是十一歲。1968年8月28日，他們在巴基斯坦卡拉奇結婚。夫婦育有三女一子。
Joachim Nerz : Joachim Nerz）是专业从事太阳瓶子草属和猪笼草属食虫植物研究的分类学家和植物学家。约阿希姆·那兹描述了几个新物种，其中大部分是与安德烈亚斯·维斯图巴合作的。
Charmaine Li : 李思欣（，1983年1月8日－），前香港無綫電視旗下合約女演員。
Charmaine Li : 李思欣於銅鑼灣駱克道投資雞煲火鍋生意，另亦有經營網上鑽石生意。
Li Bingbing : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Li Bingbing : 李冰冰1973年出生在黑龙江五常縣。
Joi Chua : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Daína Chaviano : 黛依娜·查薇雅諾（西班牙文：Daína Chaviano，1960年－）是古巴女作家。
Daína Chaviano : 《中國字謎》（2008年歐亞出版集團，中文版由江慧真所譯），共譯有25種語言出版，是當代古巴小說中翻譯最普遍的作品。
Lisa Batiashvili : 麗莎·巴蒂亞什維利（格魯吉亞語：--，转写：Lisa Batiashvili，1979年－），格魯吉亞小提琴家。
Sara Jean Underwood : 她的第一份工作是推销大型建筑设备，
Sara Jean Underwood : 当时她是美式橄榄球球员德里克·安德森的同学。
Sara Jean Underwood : 美国媒体报道她曾和主持人瑞安·西克雷斯特有过2年的情侣关系。
Sara Jean Underwood : 她工作的地点是俄勒冈州比弗顿的Hooters连锁餐厅。
Sara Jean Underwood : 2008年3月，她被选为《花花公子》25个热门名人之一。
Sara Jean Underwood : 安德伍德爱好瑜伽，她参加了“第八届女忍者”活动，被誉为美国的忍者战士。
Sara Jean Underwood : 安德伍德出生在美国俄勒冈州波特兰。2002年，她在俄勒冈州的斯佳普斯高级中学（）毕业，就读于美国俄勒冈州立大学和波特兰州立大学，
Sara Jean Underwood : 2006年7月，她再度登上了《花花公子》杂志，并且被选为“月度玩伴”。
Mai Yamani : 迈·亚玛尼（Mai Yamani)() (1956年－），沙特阿拉伯裔独立学者，作家，人类学家。
Nazanin Fatehi : It really is time for the international community to put those issues right at the top of the agenda.
Nazanin Fatehi : 加拿大國際特赦組織秘書長Alex Neve說：「我想，像這類的案件說明了伊朗有著嚴重的人權危機。死刑，歧視女性以及其他許多值得關切的事。國際社會真得已經到了必須優先正視這些議題的時候了。」(I think cases like this are illustrative of the fact there is a serious human rights crisis in Iran; the death penalty, discrimination against women and a whole host of other concerns.
Nazanin Fatehi : 伊朗裔前加拿大世界小姐(2003年)，同時也是音樂家的Nazanin Afshin-Jam，發起了一個名為「拯救娜札寧」的行動並開始了線上連署請願，嘗試救助和她同名的女孩性命。這個活動截至2006年11月已經吸引了來自全球超過220,000人簽署。(最新連署人數) .
Nazanin Fatehi : 娜扎寧·馬哈巴德·法得希（Nazanin Mahabad Fatehi，波斯語：نازنین فاتحی，（1987年-），一位18歲的伊朗庫德族少女。因刺死一名據她宣稱企圖強暴自己及其15歲表妹的歹徒，而正面臨死刑判決（娜札寧當時17歲）。
Nazanin Fatehi : 根據伊朗Etemaad日報報導，娜扎寧聲稱，當三個歹徒開始進行騷擾時，17歲的她及15歲的表妹（蘇瑪耶，Sumayeh）正在德黑蘭西方Karaj的一個公園裡。歹徒將娜扎寧和她的表妹推倒在地上，準備加以強暴。為了保護自己，她由口袋裡取出小刀刺傷其中一位手掌。
Lydia Hearst : 莉蒂亞·赫斯特（Lydia Hearst-Shaw，1984年9月19日－）是美國職業模特兒。
Lydia Hearst : 2014年與超模娜歐蜜·坎貝兒還有維多利亞秘密天使安妮·芙雅利茨娜共同主持The face第二季。
Atsuko Enomoto : 2005年9月，從I'm Enterprise移籍到81 Produce。2006年2月的《光之美少女Splash Star》為移籍後的首部主演作品。2015年6月離開81 Produce。
Sirikitiya Jensen : 詩麗吉·詹森（；1985年3月18日－），生於美國聖地亞哥，是泰國烏汶叻公主與其前夫所生的次女。詩麗吉·詹森為蒲美蓬·阿杜德的外孫女，瑪哈·哇集拉隆功的外甥女。
Lori Nichol : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Motofumi Kobayashi : 介紹:以動物作為人物形體來敘述越戰。
Motofumi Kobayashi : 小林源文（；1951年1月28日－），是日本男性戰爭漫畫家與插畫家。1951年出生自日本福島縣，畢業自川崎市立工業學院，自少年時代便對軍事武器和漫畫有濃厚興趣，22歲時便替日本的學研控股繪製像是X戰車圖鑑等有關武器及戰史的漫畫系列。
Deborah Rush : 2008年12月，拉什出演戏剧《欢乐的精灵》。
Deborah Rush : 2003年，拉什出演《美国派：美国婚礼》，饰演玛丽·费海提米歇尔·弗莱赫蒂的母亲。
Marissa Mayer : 梅麗莎·安·梅爾（，，1975年5月30日－），美國資訊科技工程師、企業家。
Marissa Mayer : 離開雅虎之後，她與多年共事的同事Enrique Munoz Torres共同創辦一家稱為「Lumi Labs」的公司，這家公司座落於加州帕洛阿圖（Palo Alto），將聚焦於人工智慧與消費者媒體（consumer media）。
Aoi Tada : 原隸屬於向日葵劇團，2005年3月以後，成為Moon-Bunny Records所屬的單曲作家。之前曾出演過數個舞台劇。聲優出道作即為星際牛仔中的ED配音，ED活潑可愛的形象自此與多田葵那清甜的聲音緊緊聯繫在一起。現在的多田葵也出了個人的迷你音樂專輯《七色之歌（--）》，收錄個人創作之7首歌曲。平時的她則是位愛裝扮自己的女生，對指甲彩繪也相當有興趣。
Baek Ji-young : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Baek Ji-young : 2011年11月29日，她奪下Mnet年度音樂盛事MAMA 的最佳女歌手獎。
Sonija Kwok : 2011年10月1日，郭羨妮與中國大陸動作導演朱少杰低調成婚，次年誕下一女。
Sonija Kwok : 2009年3月24日，郭羡妮所僱用的印尼籍女傭疑因感情問題受困擾，在家中亂擲東西及大聲哭叫，又以菜刀架頸，郭羡妮就保持鎮靜勸服她放下菜刀，再交由其母親藏在牀底。據料郭羡妮在報警期間女傭又發狂衝前，強行扯住郭的頭髮，並一口咬住其左手前臂，並且一直維持超過5分鐘。警方到場後將女傭制服，郭羡妮手臂紅腫及留有血洞，其後與女傭送往廣華醫院。
Sharon Chan : 陳敏之（，1979年1月17日－），原名陳敏芝，原籍廣東省中山，香港女演員及節目主持，現為無綫電視經理人合約藝人，曾拍攝多套電視劇集，亦有主持時事、綜藝旅遊節目及音樂節目。她早於1990年代初期以模特兒身分入行，及至2001年加入TVB後才開始嶄露頭角。她以擁有43吋長腿聞名，獲譽為「索腿天后」。
Lily Allen : 莉莉·艾伦出演了2010年的电影《Jane Austen Handheld》。
Lily Allen : 莉莉·艾倫的首度演出是在1988年的電視節目《The Comic Strip Presents...》。當艾倫四歲時，她的父親離開自己的家人。她曾上過十三所學校，因喝酒和吸煙而遭其中幾所學校退學
Genelia D'Souza : Ya Jaane Na》等。
Vincy Chan : 陳家欣在香港出生，於1990年隨父母舉家移民至新加坡居住15年。
Hillary Clinton : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Adrianne Palicki : 帕里奇的哥哥埃里克是一个漫画家，她深受漫画的影响。
Nani : 路易斯·卡洛斯·阿尔梅达·達库纳（，，1986年11月17日－），一般通稱蘭尼（），是一名葡萄牙足球員，司職翼鋒，出身於葡萄牙士砵亭，現時效力美職聯球隊奧蘭多城。
Kirsten Vangsness : 她曾获得多个奖项，包括洛杉矶戏剧评论家奖最佳新兴漫画女主角和金贝蒂奖。她还是一位作家，她的作品已刊登在《洛杉磯時報》上。
Kirsten Vangsness : 1972年7月7日范奈丝出生于加利福尼亚州帕萨迪纳，她的祖先是挪威人，血统来自Gol，卑爾根和奥斯陆。她在波特维尔长大，后来搬到喜瑞都。1990年她毕业于喜瑞都高中，随后进入赛普里斯学院就读。然后毕业于加州州立大学富勒顿分校。
Cherrie Ying : 丈夫为陳小春，兩人於2010年2月14日大年初一在美國拉斯维加斯举行婚礼。2013年7月1日產下一子。
Cherrie Ying : 應釆兒（1983年6月20日－），台灣女演員、主持，生於臺北，與香港演員陳小春結婚，兩人育有两子。
Danielle Lloyd : 达尼埃尔·劳埃德（英文名：--，1983年12月16日－），是英格蘭足球寶貝，英國女演員、美容師，2004年英格蘭小姐，2006年英國小姐。同時也是前曼聯隊球星特迪·謝林漢姆的女友。
Mami Kawada : Love Planet Five
Mami Kawada : Live2016 SUNDAY STAGE」時，向觀眾宣佈2016年內會停止歌唱活動，並將在五月二十一日舉行最後演唱會。川田表示出道十一年以來感受到粉絲們的支持，動畫歌曲界對她來說是溫暖的地方，對將要離開感到寂寞；對於停止歌唱活動後的安排，則表示尚未決定。
Sally Hawkins : 2018年1月，霍金斯在採訪時表示她患有紅斑性狼瘡。
Sally Hawkins : 莎莉·西西莉亞·霍金斯（，1976年4月27日－），英國女演員，出生於英國倫敦。
Sally Hawkins : 她是眾多獎項的得主，包括金球獎最佳音樂及喜劇類電影女主角和最佳女演員銀熊獎，並入圍兩次奧斯卡金像獎。
Rosaly Lopes : 洛佩兹曾參與過的紀錄片與電視影集包含：
Rosaly Lopes : 羅莎莉·M·C·洛佩兹（，1957年1月8日－），出生於巴西里約熱內盧，為一名行星地理學家、、教育倡導者以及作家，著有諸多科學期刊文章與書籍。她主要研究行星以及陸地表面的演進過程，尤其關注在火山部分。
Shin Ji : 申智珉（，，1991年1月8日－），韓國女歌手，名字常音譯為申智敏或申智玟，曾為韓國女子團體AOA的隊長、主Rapper、吉他手，初中時透過母親申請到中國留學兩年。2015年，在Mnet節目Unpretty Rapstar中出演，知名度因而提升。2020年7月4日，因涉及與前隊友珉娥的欺凌爭議，宣佈退出AOA及中斷演藝活動。
Verona Pooth : 薇若娜·普什（英語：Verona Pooth；1968年4月30日－），曾是超級名模，現在是德國演藝圈當紅的女演員和電視節目主持人。
Maki Horikita : 2017年2月28日在經紀合約到期日宣布引退。專注家庭。
Robert Cantley : Borneo Exotics的种植分布于两个地点：低地物种种植于Moragahahena，高地物种种植于林杜拉。该公司分别在2006年、2007年、2010年和2011年的切尔西花展上赢得了金奖。
Robert Cantley : 罗伯特·坎特利（Robert Cantley）为保育专家，是Borneo Exotics公司的总经理。其在斯里兰卡拥有苗圃，专业从事于猪笼草原种和杂交种的组培苗和实生苗的栽培。罗伯特·坎特利发表了大量关于猪笼草属的论文。以他的名字命名的猪笼草包括，罗伯坎特利猪笼草，自然杂交种坎特利猪笼草，及栽培品种坎特利红猪笼草。
Hyung Min-woo : 邢民友（，1974年4月14日－）是韩国的漫画家，主要作品有《热血柔道忘战》、《太王北伐记》、《武神战争》、《PRIEST》等。1999年获大韩民国文化大赛出版部门新人奖。
Chisato Moritaka : 1999年與演員江口洋介結婚，女兒和兒子分別於2000年及2002年出生。婚後以育兒優先，因此於演藝界的活動減少。其後於2012年5月25日歌手出道25周年的時候再次活躍起來，官方網站、Youtube、Facebook、Google+ 等社交媒體陸續開通，同時亦翻唱了約200首自己以前的歌曲，也擔任節目主持人。
Andrea Arnold : 安德莉亞·阿諾德是家中四個小孩中最年長的，她出生時父母分別僅有17與16歲，並在安德莉亞很小的時候便分手了，她母親承擔養育四個小孩的責任。她自學校畢業後，便到電視台擔任舞者，後來成為演員，尤以1980年代兒童電視節目最為有名。
Andrea Arnold : 2012年，安德莉亞·阿諾德擔任第65屆坎城影展競賽單元評審團成員；2013年，阿諾德擔任第70屆威尼斯國際電影節競賽單元評審團成員。
Paula DeAnda : 寶拉·狄安妲現在就讀德州柯泊史克利斯特港市的Mary Carroll High School。
Paula DeAnda : 寶拉的音樂受到墨西哥歌手Selena，節奏藍調歌手Aaliyah和鄉村音樂歌手Shania Twain、LeAnn Rimes的影響。
Paula DeAnda : 寶拉·狄安妲 （Paula DeAnda；1989年11月3日－），是一位美國流行音樂歌手兼歌曲創作者，亦是一位演員。 她現在居住於美國德州柯泊史克利斯特港市。
Vanessa Hessler : 瓦妮莎·海斯勒（Vanessa Hessler，1988年1月21日－），義大利籍的模特、女演員。
Emma Thomas : 除了电影制片，托马斯曾在20世纪90年代担任脚本主管，并且是导演斯蒂芬·弗雷斯拍摄失恋排行榜（2000年）时的助理。
Emma Thomas : 托马斯毕业于伦敦大学学院，在那里她遇到了自己未来的丈夫。托马斯与她的丈夫克里斯托弗·诺兰和他们的四个孩子一起生活在伦敦。
Weili Dai : 早年就读于复旦大学附属高中。1979年，随家人移民美国加州，入加州旧金山的亚伯拉罕林肯高中。后获得加州名校加州大学伯克利分校入取，获得计算机科学学士学位。
Barbie Hsu : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Mary Goode : 馬修·古迪（，1978年4月3日－），英國電影及電視演員。第一套大型電影為《第一千金歐遊記》，其餘比較著名的有電影《愛情決勝點》、《慾望莊園》、《守護者》、《單身男人》、《求愛吉日》及電視劇《唐頓莊園》。
Carlos Tenorio : 卡洛斯·特诺里奥（，1979年5月14日－），厄瓜多尔足球运动员，司职前锋，目前效力于卡塔尔艾薩德足球俱乐部。
Joe Chen : 陳喬恩（；1979年4月4日－），台灣女演員、主持人及歌手。
Joe Chen : 2008年，陳喬恩以《命中注定我爱你》打破並刷新台灣偶像劇收視最高紀錄，並以此劇入圍金鐘獎戲劇節目女主角獎。
Lynn Chen : 陳凌在紐約皇后區出生，在長大。父母在1960年代從臺灣移民至美國，母親是一名歌劇演唱家，父親則是崑曲學會的創辦會長。她有一個也在音樂界工作的兄弟。丈夫是--。
Clarisa Fernández : 克拉麗莎·費爾南德斯（Clarisa Fernández，1981年8月28日－）是一位阿根廷女子職業網球運動員，她的WTA最高單打排名為世界第26。
Yang Wenyi : 退役后，杨文意拥有自己的“金意体育传播有限公司”，一方面举办体育赛事，另一方面开办“杨文意游泳俱乐部”，俱乐部位于上海闵行区。
Yang Wenyi : 杨文意（1972年1月11日－），上海人，中国女子游泳运动员。中国泳坛九十年代“五朵金花”辉煌时代成员之一，有“美人鱼”之称。
Jiang Qinqin : 蔣勤勤（1975年9月3日－），中国大陸女演員，籍贯重庆。1994年以全国第一的名次考入北京电影学院。1998年毕业后到北京电影制片厂工作。
Liu Tao : 刘涛（1978年7月12日－），江西省南昌市西湖區人，中国大陸女演员、歌手、主持人。是北京駿起菲陽文化傳媒有限公司旗下所屬藝人，2000年出道。
Liu Tao : 2008年，与商人王珂正式舉行婚禮，並宣布息影，后复出。凭借着电视剧《老有所依》获得「2013年国剧盛典观众最喜爱女主角」、「第27届中国电视金鹰奖观众喜爱的女演员」、「第10届中国金鹰电视艺术节最佳表演艺术」等奖项。
Yūko Sanpei : .hack//Link(九龍時雄)
Yūko Sanpei : 三瓶 由布子（1986年2月28日－）是日本的女性聲優。从2011年10月1日开始，AXL ONE所属。1996年加入若草劇團，2007年退出。東京都出身。血型是B型。星座是雙鱼座。
Helena Mattsson : 2007年，她主演電影《異種4: 覺醒》，並在美國ABC頻道的影集《欲望師奶》演出伊蓮娜一角。2007年，演出《CSI犯罪現場：邁阿密》一集飾演朱莉安娜。2010年獲邀出席第63屆坎城影展。
Sasha Pivovarova : 莎莎·彼伏瓦洛娃（Sasha Pivovarova；1985年1月21日－），俄羅斯超級名模。她曾是高級時裝品牌：Giorgio Armani、Prada、Longchamp的代言人。
Vlada Roslyakova : 弗拉達·洛絲亞珂娃（--，，1987年7月8日－），原名埃琳娜·弗拉基米諾芙娜·洛絲亞珂娃（--，），蘇聯西伯利亞出生，俄羅斯超級名模。
Emmanuelle Gagliardi : 艾曼紐·加利亞爾迪（Emmanuelle Gagliardi，1976年7月9日－）是一位瑞士女子職業網球運動員。生涯最高單打排名為世界第42位（2002年5月13日）。
Wang Shu-hui : 王淑慧（1955年12月2日－），中華民國政治人物，民主進步黨創黨黨員之一，為扁系色彩濃厚的一邊一國連線成員之一；最初以台北縣板橋市民代表踏入政壇，後擔任三屆縣議員，並於2001年入主國會，不過2008年尋求三連霸失利，因而於2010年回鍋競選首屆新北市議員且連任至今。
Keith Sonnier : 基斯·索尼尔（，1947年7月31日－2020年7月18日），美国后极简主义者、行为艺术家、影像和灯光艺术家。他是1960年代将灯光运用于雕塑的首批艺术家之一，也是过程艺术运动的参与者。
Kangana Ranaut : 康嘉娜·拉洛（印度語：कंगना राणावत，，1987年3月23日－）是印度女演員，是當今寶萊塢其中一位成功的女演員。
Paula Taylor : 宝拉·泰勒（原名：Punlapa Margaret Taylor，1983年1月20日－），泰国曼谷出生，泰国演员、模特、主持人。
Paula Taylor : 2010年12月宝拉与英裔中国商人Edward Buttery结婚。他们有一个女儿：Lyla Jane Buttery (2011年5月18日在英国出生)。2015年宝拉在英国生下了他们的第二个孩子Luca Buttery。
Paula Taylor : 宝拉与她儿时的朋友Natasha Monk一起参加了极速前进亚洲版2（The Amazing Race Asia 2）。在第9赛段她们是最后到达终点的，该赛段不是淘汰赛段。然而在匈牙利的第10赛段，他们再一次最后到达终点，导致他们成为第6个被淘汰的队伍。最终他们在比赛中名列第5。
Paula Taylor : 1983年，宝拉在泰国曼谷朱拉隆功医院出生。出生两周后，全家回到澳大利亚。她的父亲是拥有英国血统，而母亲是泰国后裔。她成长在西澳大利亚珀斯，9岁时父母离异，她搬到昆士兰布里斯班。
Paula Taylor : 宝拉在好莱坞的首次主演电影是在2011年的《地狱之门》中，与威廉·赫特和卡利·艾域士对戏。由于她在The Amazing Race Asia中的出现，她的形象和名字在几个东南亚国家已经变得广为人知。她现在居住在泰国，时常在该地区广告和电视剧中客串。2009年，她主演了电影《Love On Line》，另一个主演是菲律宾喜剧演员Vic Sotto，在这部影片中她饰演的就是她自己。她也是Sotto主持的节目Eat Bulaga!的一位嘉宾主持。周日她会在菲律宾电视综艺节目SOP中出现。
Julia Vakulenko : 2006年法網，瓦庫連科闖進第三輪。
Julia Vakulenko : 2006年溫網，她由於受傷在第一輪退出比賽。
Julia Vakulenko : 在2008年4月，瓦庫連科已在西班牙居住10年，宣佈放棄烏克蘭公民資格，隨後取得西班牙公民資格。
Julia Vakulenko : 在2008年4月他將公民資格由烏克蘭換成西班牙，她也代表西班牙參加協會盃，但是他沒參加2008年北京奧運由於背傷。
Julia Vakulenko : 尤莉亞·瓦庫連科（1983年7月10日－）是一位出生於烏克蘭網球選手，瓦庫連科是右手持拍，身高183公分，體重69公斤，現在居住於西班牙巴塞隆納，生涯單打最高排名為31（2008年1月14日）。
Julia Vakulenko : 2007年美網，第一輪尤莉亞以6-4, 3-6, 6-1擊敗第九種子漢圖霍娃，最後她在第四輪敗給阿格妮斯。
Julia Vakulenko : 三週後，卡塔爾電訊德國公開賽，第三輪尤莉亞以2-6, 6-1, 6-2擊敗世界第三毛瑞斯莫，後來八強以6-3, 5-7, 6-3擊敗迪娜拉·萨芬娜6-3, 5-7, 6-3，後來四強不敵-{zh-hans:伊万诺维奇;zh-hk:伊雲奴域絲;zh-tw:伊萬諾維奇;}-。
Shenay Perry : 謝尼·佩里（1984年7月6日－），出生於華盛頓，美國女子職業網球選手。
Aravane Rezaï : 阿拉瓦內·雷扎伊（，1987年3月14日－），港譯莉莎爾或雷莎伊，伊朗裔法國網球選手。單打最高排名為第15（2010年10月11日）。
Rahima Banu : 拉希馬·巴努·貝古姆（，；1972年10月16日－）是已知最後一名自然感染天花病毒（學名："Variola major"）的病人。該類型天花最常見且較致命。
Rahima Banu : 巴努讓人拍攝她的照片為家裡掙錢。根據她在2009年接受的訪問，巴努表示她在18歲時與一位農夫結婚，兩人育有四名孩子。她在訪問中表示，由於村民皆知她曾罹患天花，她因此受到村民和姻親不公平的對待。
Taylor Swift : 1989年12月13日，斯威夫特在宾夕法尼亚州雷丁
Taylor Swift : 斯威夫特也是一名慈善家，她的慈善事业受到「」、回馈基金（--）和田纳西州灾害服务部（--）的认可的肯定。
Taylor Swift : 专辑也给斯威夫特带来了其他大奖。她于2010年和2011年被纳什维尔词曲作家协会提名为年度词曲作家/艺人，于2011年和2012年被乡村音乐学院提名为年度艺人，被乡村音乐协会提名为2011年年度艺人。斯威夫特是2011年全美音乐奖年度艺人，而专辑则被提名为最受欢迎乡村专辑。《公告牌》将斯威夫特提名为2011年年度女性。
Taylor Swift : <templatestyles src="Template:Quote/blockquote.css" />
Taylor Swift : 斯威夫特曾获得过许多奖项和荣誉，包括11项葛莱美奖，並成為格萊美史上第一位三度獲得「年度專輯」獎項的女歌手、29项全美音乐奖（獲得最多的歌手及女歌手）、11项乡村音乐协会奖、8项、23项公告牌音乐奖（獲得最多的女歌手）、1项全英音乐奖和1项艾美奖。凭借25项大奖，斯威夫特成为青少年选择奖获奖最多的歌手。身为词曲作家，她还受到纳什维尔词曲作家协会和词曲作家名人堂的表彰。
Lovefoxxx : Lovefoxxx 本名为Luísa Hanae Matsushita ，生于1983年2月25日，是巴西独立电音乐队Cansei de Ser Sexy（CSS）的主唱。
Lee Ha-na : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Kaira Gong : 龔詩嘉（英文名：--，1981年7月25日－），新加坡女歌手，出生于新加坡，籍貫中国上海。2007年12月25日 與華研國際音樂合約結束。
Alizé Cornet : 阿莉澤·科尔内（，1990年1月22日－），法國女子職業網球選手，出生於法國尼斯。曾奪得2007年法國網球公開赛青少年組女單冠軍。2006年轉入職業球員，最高世界單打排名曾至第11名（2009年2月16日）。
Květa Peschke : 克韋塔·佩什克（，1975年7月9日－）是一位捷克網球運動員，佩什克通常停留在底線，她引以為傲是她的正拍，最擅長的場地是硬地與室內地毯。
Vania King : 金久慈（，1989年2月3日－），臺裔美籍女子網球運動員，出生於加利福尼亞州蒙特利公園市。她父母1982年從台灣移民美國。
Vania King : 2009年法国网球公开赛与巴西的馬塞洛·梅洛搭档进入混合双打决赛。
Layla Kayleigh : 除了主持过MTV2电视台和美国广播公司足球节目的半场访问外，莱拉也曾是由美国前副总统、诺贝尔和平奖获得者戈尔（Al Gore）创办的Current TV的一名记者，但在她接受杂志《Maxim》的访谈并为之拍摄照片后被迅速解雇。 莱拉现在主持G4电视台“资讯”栏目裡的“Attack of the Show!”。"Attack of the Show!
Danneel Ackles : 2010年5月15日，两人在德克萨斯州的达拉斯举行了婚礼。
Danneel Ackles : 1979年，丹尼尔·哈里斯出生于路易斯安那州拉法叶，在尤妮斯小镇的圣兰德里教区长大。她的名字源自于其曾祖母，她的表姐是演员玛丽·露。
Joyce Banda : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Joyce Banda : 班達的妹妹是Anjimile Oponyo，為馬拉威女子養成學院（Raising Malawi Girls Academy，由瑪丹娜創立）的首席执行官。她的丈夫理查·班达是馬拉威的前首席法官。
Joyce Banda : 班達是馬拉威人民黨的創立者與領導者，2011年，當班達拒絕替穆薩里卡的弟弟彼得擔任總統接班人背書，而被驅逐出黨後即創立了該黨。
Gabriela Montero : 從第一次接觸鋼琴開始，蒙特羅總是即興演奏，她在瑪塔·阿格麗希指示下決定公開演出。
Gabriela Montero : 加布里埃拉·蒙特羅（Gabriela Montero）是一位委內瑞拉鋼琴家，以演出觀眾指定的古典樂即興演繹作品聞名。
Kellyanne Conway : 2020年10月2日，凯莉安·康威于表示其COVID-19病毒检测呈阳性，并伴随轻微病症。
Kellyanne Conway : 自从川普就职后，康威就陷于一系列争议事件中，包括编造“”（Bowling Green massacre）以证明自己的论点，以及公开推销与总统的女儿伊万卡·川普相关的商品。因此，许多媒体渠道质疑她的可信度，其中一些拒绝了她一对一采访的请求。
Kellyanne Conway : 在踏入政壇前，康威曾擔任過律師。1989年，康威於（現易名為）取得學士學位後，在1992年於喬治華盛頓大學法學院取得法律博士學位，並在華盛頓特區擔任法官助理。康威還在華盛頓大學法學院當過4年的兼職教授。
Kellyanne Conway : 2016年8月17日起，康威擔任共和黨參選人唐納德·川普的競選經理。且由於川普在2016年11月8日總統大選中獲勝，讓康威成為美國史上第一位操盤總統選戰致勝的女性。12月22日，被指定為總統顧問。
Nikki Benz : 2005年9月，她與 TeraVision 簽約。
Nikki Benz : 班茲多次出現在福斯體育網的節目《Cubed》，扮演愛說俏皮話、精通體育的女清潔工。
Nikki Benz : 妮琪·班茲出生於烏克蘭馬里烏波爾， 她父親的家庭是加拿大人。在7歲時，她隨著父母移民到加拿大。並在多倫多成長。
Nikki Benz : 妮琪·班茲（，1981年12月11日－），是一名烏克蘭裔加拿大色情女星，也是《閣樓》雜誌2011年度寵物。现居住于美国加州洛杉矶市。
Nikki Benz : 她曾在KSEX電視台與蕾西·哈特、艾希莉·史提爾（Ashley Steele）、史多美·丹尼爾、泰勒·費絲（Tyler Faith）等人主持節目《Contract Superstars》，但因時間無法配合而離開。 2010年4月，她與莉薩·安、西恩·麥可斯（Sean Michaels）共同主持X級評論組織獎（XRCO Award）。
Janina Gavankar : 加萬卡出生於美國伊利諾州喬利埃特，她是印度血統和荷蘭血統的混血兒，父親彼得·加溫卡是一個印度工程師，在美國攻讀碩士學位，於2012年病逝，母親善德莫赫拉是從荷蘭移民到美國。
Yumiko Ōshima : 1973年以《ミモザ館でつかまえて》榮獲第2屆日本漫畫家協會賞之優秀賞。1979年以《》榮獲第3屆講談社漫畫賞少女部門賞。2008年以《咕咕貓》榮獲第12屆手塚治虫文化賞之短篇賞，同年本作改拍成電影《咕咕貓》。
Freya Lim : 1979年，林凡于出生於中華民國台北，祖籍馬來西亞檳城，畢業於美國西雅圖華盛頓大學心理學系及美國波士頓大學大眾傳播碩士。母亲有财会学背景。
Freya Lim : 林凡（英文名：Freya Lim，1979年11月20日－）是一位歌手和電台DJ。父親為馬來西亞檳城華人，母親為臺灣人，出生於臺北，擁有馬來西亞國籍。林凡除了歌唱事業之外，曾經為中廣音樂網的主持人（DJ）之一。
Yuri Ebihara : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Hilary Mantel : 希拉里·玛丽·曼特尔女爵士，DBE（，1952年7月6日－），婚前姓汤普森，英国小说家、散文家和评论家。她的工作，包括个人回忆录和历史小说，曾参与好几个重要文学奖项的竞逐。
Margherita Buy : 1991年，瑪姬麗塔與Sergio Rubini結婚並於90年代中期結束。
Gabby Giffords : 2012年1月22日，吉福兹宣布自己因头部的伤势而辞去联邦国会众议员的职务，但她同时也承诺将来会继续投身于公众服务事业。25日，她正式向众议院递交了辞呈。
Priti Patel : !
Priti Patel : 约翰·梅杰任首相时，帕特尔首次加入保守党。
Priti Patel : 2004年7月，帕特尔与Alex Sawyer结婚。他们育有一个儿子Freddie，出生于2008年8月。她是印度教徒。
Priti Patel : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Priti Patel : 任职期间，帕特尔说，英国的国际援助有太多浪费和不适当，她将采取扎根于“保守主义核心原则”的做法，强调通过贸易而不是直接援助的国际发展事业。9月份，她宣布，英国将为用于遏制疟疾、结核病和艾滋病的全球援助基金捐款11亿英镑，但补充说，任何进一步的援助将包括“履约协议”，这意味着如果受援国的具体标准没有达到，英国政府可以将援助减少10％。
Priti Patel : 随着公投决定脱欧，卡梅伦辞职，在保守党内举行了领袖选举。帕特尔公开支持特蕾莎·梅作为卡梅伦的继任者，声称她拥有这项工作所需的“实力和经验”，同时认为梅的主要对手安德烈娅·利德索姆将会在下一次大选时分裂党。
Priti Patel : 帕特尔由于她在烟草和酒精行业工作时的一些问题，在下议院受到批评。作为议员，她一贯支持烟草行业的观点：2010年10月，她投票决定推翻禁烟；2010年12月，她签署了一封信，呼吁重新考虑用于卷烟的普通包装。她还与饮料行业合作，在国会举办了由葡萄酒和精神饮料协会、苏格兰威士忌酒协会和赞助的名为《税务召唤时间》的招待会，以图结束征收酒精税。
Pratibha Patil : 2007年6月14日，帕蒂尔被联合进步联盟推举为印度总统候选人。7月21日当选为印度首位女总统。
Katharine Jefferts Schori : 她童年時於新澤西州唸書，此後在俄亥俄州立大學取得海洋學碩士及博士學位，曾於美國國家開漁業部任職海洋科學家，與一名大學教授於1979年結婚，女兒嘉芙蓮為美國空軍中尉。
Tiffany Lam : 林敏俐（Tiffany Lam，1980年10月25日－），綽號「Tinkerbell」，籍貫廣東新會，前香港無綫電視女藝員。林敏俐曾參與2002年度香港小姐競選，以來自美國三藩市作為海外佳麗身分參與比賽，志願為「成為成功的商業女性」。在決賽勇奪冠軍、國際親善小姐及新增設的「新世代美態小姐」，為第30屆香港小姐競選冠軍。其後她代表香港出戰2003年度國際華裔小姐競選，奪得亞軍。
Rebecca Mader : 1977年，马德尔出生在英国英格兰剑桥。
Rebecca Mader : 马德尔在纽约工作了将近一年，从事模特儿工作，她主要为欧莱雅、高露洁和薇拉做宣传。
Rebecca Mader : 丽贝卡·莉·马德尔（，1977年4月24日－）出生于英国英格兰剑桥，为英国著名女演员。她最著名的角色是ABC電視劇《迷失》中的夏洛特·路易斯。2014年起，她在電視劇《童话镇》第三季後半段中開始飾演主要反派角色瑟琳娜(西方女巫)。
Lynne Reid Banks : 琳妮·雷德·班克斯（ ，1929年7月31日－）是一位英國兒童文學和青年文學作家。
Lynne Reid Banks : 然而在1971年與家人回到了英國，但在她的一些書中可以看出她在以色列的時日對她的影響（包括《再過一條河》（One More River）和它的續集，《斷橋》（Broken Bridge）和其他的書《終結賽跑》（An End to Running）和《在門口的孩子》（Children at the Gate）故事舞台部分主要都設定在吉布茨。
Lynne Reid Banks : 她寫了40本書，包括最暢銷的兒童小說《櫥櫃裡的印地安人》（The Indian in the Cupboard）已經賣了超過1000萬份，並成功的製作出改編的電影《魔櫃小奇兵》（The Indian in the Cupboard）。她的第一本小說《陋室紅顏》（The L-Shaped Room）在1960年出版，是一部即刻和永久的暢銷書。《陋室紅顏》被做成同名電影和兩本續集《背後陰影》（The Backward Shadow）和《寂寞的兩人》（Two is Lonely）。班克斯還寫了關於勃朗特家族的傳記，標題為《黑暗四重奏》（Dark Quartet），續集是關於夏綠蒂·勃朗特的《靜謐的鄉村小路》（Path to the Silent Country）。
Fala Chen : 2012年10月，已經是自由身。
Fala Chen : 2012年7月31日，首張個人大碟「Beautiful Life美麗人生」推出。
Flossie Wong-Staal : 黄以静生于中國廣東中山。她在世界上率先複製出人類免疫缺乏病毒，並分析了人類免疫缺乏病毒分子結構。从1990－2002年，她在美國加州大學聖迭戈分校任Florence Riford愛滋病研究主席。她還是Immusol的創辦人之一，並擔任其首席科學家。2007年，她被每日电讯报评为百大在世天才第32位。
Keiko Takemiya : 中學時代開始認真的學習，在1965年時，看到石之森章太郎的《漫畫家入門》（--）以及《龍神沼》而大受震驚，之後對於石之森所出的作品都詳加研究。甚至寫信給石之森，希望請他「」。
Satomi Akesaka : 2017年起飾演《BanG Dream!》的角色白金燐子，並擔任聲優團體Roselia的鍵盤手。後來被診斷患有突發性耳聾而無法再進行音樂活動，在2018年9月17日舉行的「Roselia Fan Meeting 2018」中宣布辭演白金燐子一角，其角色由志崎樺音接任。
Gloria Yip : 2013年，澳洲墨爾本理工大學修畢純藝術碩士。
Ryoko Yamagishi : 山岸-{凉}-子（1947年9月24日－），日本漫畫家，24年組之一。
Ryoko Yamagishi : 2007年以《舞姫　テレプシコーラ》榮獲第11屆手塚治虫文化賞之漫畫大賞。
Peng Zhaoqin : 彭肇勤（1968年5月8日－），荷兰华裔女子国际象棋棋手，广东广州人。2004年获国际象棋特级大师称号。
Li Xuemei : 李雪梅（1977年1月5日－），四川广汉人，中国田徑運動員、也是女子100公尺、200公尺亞洲紀錄保持人。她曾是2008年夏季奧林匹克運動會火炬接力與全國十名最佳運動員。
Marguerite MacIntyre : 馬科林苔出生在密西根州底特律，她是好萊塢電影明星，在南加州大學獲得了學士，隨後在倫敦皇家戲劇藝術學院接受培訓，她曾在百老匯，音樂劇、電視節目和電影中工作過。
Candace Kroslak : 2011年4月，克罗斯拉克出现在《issue of Runner's World》杂志封面上。
Candace Kroslak : 早年，她出演了人猿星球》和《骇过阴阳线》，近年她主演作品是《犯罪现场：迈阿密》、《最后的单身汉》、《律政狂鲨》、《拉斯维加斯》、《老爸老妈的浪漫史》、《实习医生成长记》。
Candace Kroslak : 1978年，克罗斯拉克出生于美国伊利诺州芝加哥。
Leanne Li : {| class="wikitable succession-box" style="width: 50%; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Mireya Luis : 阿莱杭德里纳·米雷亚·路易斯·赫尔南德斯（Alejandrina Mireya Luis Hernández，1967年8月25日－），古巴退役女子排球运动员，现任古巴排球协会副主席。
Jiang Yonghua : 江永華（1973年9月7日－），籍贯為黑龙江鸡西，中國自行車運動員，曾於1997年退役，2001年復出。
Helena Sheehan : 海勒娜·希恩（）是退休的都柏林城市大学（名誉教授）传播学讲师，曾在开普敦大学担任访问学者。
Mariela Castro : 她已经发表了13篇学术文章，出版了9本书。
Mariela Castro : 她的团队推动有效的艾滋病病预防并且促进人们对LGBT人权的认可和接受。2005年，她提出一个计划，允许跨性別接受性別重置手術，并在法律上改变性别。这项措施在2008年6月正式成为法律。
Mariela Castro : 玛丽拉·卡斯特罗·埃斯平（，1962年7月27日－）是在哈瓦那的古巴国家性教育中心主任和LGBT权利运动家。
Mariela Castro : 玛丽拉·卡斯特罗是古巴多重学科中心性学研究主席，性别认同障碍全国委员会主席和预防，对抗和打击艾滋病直接行动小组的成员，也是性健康世界协会（WAS）的执行委员。她还是她自己主持的国家性教育中心（CENESEX）的杂志《Sexología y Sociedad》的主编。
Bethanie Mattek-Sands : 比丹妮·瑪迪克（Bethanie Mattek，1985年3月23日－）是美國女子網球選手之一，她在1999年出道；六年後（2005年）在當地舉行的辛辛那提的一項賽事中晉身四強後開始成名。
Rika Fujiwara : 藤原里華（ふじわら りか ，1981年9月19日－）是一位日本神奈川縣藤澤市出身的網球運動員，湘南工科大學附屬高中畢業，身高155公分、體重52公斤，現屬於北日本物產。2005年8月22日女子單打世界排名達到生涯最高的84。
Angelina Jolie : !
Angelina Jolie : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Angelina Jolie : 2000年与導演比利·鮑伯·松頓闪电结婚，兩年後領養柬埔寨男孩，2003年5月离婚。
Maïwenn : 麥雯·勒·貝斯柯（，1976年4月17日－）是法國電影演員、導演與編劇。她所執導的《》於第64屆坎城影展拿下評審團獎。
Piet de Zwarte : 黑彼得的傳說，起源自中世紀，聖尼古拉降伏惡魔，將他們收為助手的傳說。1850年，荷蘭教育家與作家Jan Schenkman所著的繪本《聖尼可拉斯與他的幫手》（St.
Piet de Zwarte : Nicolaas en zijn Knecht）中，首次將聖尼古拉的助手，描寫為非洲裔黑人的黑臉紅唇外形，形成黑彼得的原型。黑彼得的外型設定，一般相信，與當時盛行的非洲黑奴買賣有關。
Charlie Yeung : 楊采妮（--，1974年5月23日－），出生於台灣台北縣，香港及台灣女演員、歌手。
Charlie Yeung : 1997年，從事演藝工作5年後的她突然宣佈引退，決定與其新加坡籍男友邱韶智共同發展形象顧問事業，並於1997年中推出最後粵語專輯《采妮》 。
Ewa Kopacz : 2014年9月22日起，她接替唐納德·圖斯克，為第14任波蘭總理，同時也是繼漢娜·蘇霍茨卡之後的第二位波蘭女總理。在踏入政治圈之前，她曾是一位小兒科與普通科醫生。
Ewa Kopacz : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Ellen Chan : 1983年，提莉在一个电视剧里演了一个配角，并开始了拍电影。她在《山街蓝调》中饰演吉娜·丝瑞吉罗莉，是一个慢慢卷进侦探亨利·高德布鲁的强盗的遗孀。
Hélène Ségara : 2003年8月，西嘉賀在阿雅克肖嫁给了马提欧·乐卡(Mathieu Lecat)。马提欧的父亲是新闻记者迪迪亚·乐卡(Didier Lecat)。西嘉賀和马提欧生了2个孩子，分别是马提奥(Matteo,生于2003年5月)和玛雅(Maïa,生于2004年10月)。
Hélène Ségara : 恢复后，她于2000年录制了第2张专辑《以一位女性之名》("Au Nom d'une femme")。专辑中有5首歌曲作为单曲发布。之后2年中，西嘉賀进行了一次巡回演唱活动。其中一场在巴黎奥林匹亚音乐厅举办的演唱会还被录制成影碟发售。
Hélène Ségara : 伊莲·西嘉賀（,<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1971年2月26日－），本名伊莲·奥羅爾·阿莉丝·里佐（Hélène Aurore Alice Rizzo），是一名法国女歌手，代表歌曲为《再续前缘》（"Encore une Fois"）。她也因在音乐剧《巴黎圣母院》中出演过Esmeralda一角而为人们所熟悉。
Maria Cordero : 長子高進一（）為香港曲棍球代表隊成員，並在2009年東亞運曲棍球賽中協助港隊奪得銅牌。
Maria Cordero : 瑪俐亞1972年結婚，與前夫育有6名子女，其後於1989年因家暴及婚外情離婚。1999年與現時的丈夫施曉洋（Da Silva Ricardo Manoel、Rick）結成夫妻。Rick於2020年11月4日因末期肺腺癌病逝。
Maria Cordero : 瑪俐亞，MH（，1954年2月18日－），暱稱「肥媽」，為於香港長大的澳門土生葡人，香港女歌手、演員及節目主持，主要在歌唱、飲食和影視界多方面發展。
Michelle Cameron : 金美倫·戴雅絲（；1972年8月30日－），全名為金美倫·米雪·戴雅絲（）是一名已退休的美國女演員、監製、作家、時裝模特兒。
Elsa Pataky : 除了西班牙语，她还精通英语、罗马尼亚语、意大利语、葡萄牙语和法语。
Elsa Pataky : 2012年9月，西班牙最高法院判处出版商艾迪西奥内斯·泽塔向帕塔奇赔偿31万欧元。2007年3月，该公司的《Interviu》杂志公布了用长镜头拍到的帕塔奇赤裸上身的照片，当时正为《Elle》杂志拍写真的帕塔奇正换衣服。泽塔集团对此表示上诉。
Elsa Pataky : 埃尔莎·帕塔奇生于西班牙马德里，父亲何塞·弗朗西斯·拉弗恩特是西班牙的生物化学家，母亲克里斯蒂娜·帕塔奇·梅迪亚努是罗马尼亚和匈牙利混血的公关。帕塔奇毕业于圣巴布罗大学，主修新闻和表演。
Elsa Pataky : 2010年初，帕塔奇开始与澳大利亚演员克里斯·漢斯沃约会，在此之前双方各派代表进行约会。帕塔奇和海姆斯沃斯2010年圣诞假期期间结婚，育有三个孩子：女儿印第安·罗斯（2012年5月生）和双胞胎儿子特里斯坦和萨沙（2014年3月生）。
Akimi Yoshida : 吉田的創作生涯始於 1977 年，出道作為《--》，1983 年因兩部作品《--》與《吉祥天女》，獲得第 29 屆小學館漫畫賞，2001 年，以《YASHA 夜叉》再度拿下第 47 屆小學館漫畫賞。
Akimi Yoshida : 收錄短篇作品如《--》、《--》、《--》、《--y》、《--》、《--》等。
Stana Katic : 除了习惯讲的英语以外，她还能讲塞尔维亚-克罗地亚语、斯洛文尼亚语、法语与意大利语。
Stana Katic : 在2011年三月28日举行的第三届年度肖蒂奖(Shorty Awards)上，她在女演员类别中获胜。
Stana Katic : 2008年卡蒂克建立了她自己的制作公司：西妮·蒂摩埃制作公司，在拉丁语中意思是“无所畏惧”。
Stana Katic : 2010年的夏天卡蒂克在法国拍摄了Polish兄弟的《For Lovers Only》，以及与李察·基尔合演了《The Double》。
Stana Katic : 2008年的8月，ABC电视台宣布了电视剧《灵书妙探》，由卡蒂克扮演凯特·贝克特，内森·菲利安扮演里克·卡塞尔。
Ruth Negga : 奈嘉曾在都柏林的三一学院进修，并取得学士学位。
Ruth Negga : 奈嘉1982年出生在亚的斯亚贝巴。她是家里的独生女，父亲是埃塞俄比亚人，在她7岁那年因车祸去世。母亲是爱尔兰人。4岁以前一直住在埃塞俄比亚，后在爱尔兰的利默里克长大。2006年起移居伦敦。
Ruth Negga : 2009年，她憑在舞台劇《費德爾》中的演出而贏得伊恩查里森獎。2016年，電影《愛侶》让她获得奥斯卡奖、金球奖、独立精神奖最佳女主角提名，赢得卫星奖最佳女主角。
Yōka Wao : 2008年10～11月，退團後第一個音樂劇演出「芝加哥」。
Yōka Wao : 2007年1月，在青山劇場舉辦退團後首次演唱會「YOKA WAO CONCERT」，製作由小池修一郎擔綱。8月的演唱會「NEW YOKA 2007～ROKIN'Broadway～」則是自導演出。12月初次主演電影「茶茶 天涯的貴妃」。
Gong Beibi : 她能说普通话、閩南语（泉漳片）、英语。
Gong Beibi : 龚蓓苾（1978年2月21日－），福建人，中国电影、电视女演員。
Gong Beibi : 毕业后，她继续扮演各种不同角色，出演及监制了《车四十四》，该片在中国、欧洲和北美获得了好评，并在威尼斯电影节、圣丹斯电影节和戛纳电影节上首映并获奖。
Gong Beibi : 2007年龚蓓苾的假日乐团喜剧《爱情呼叫转移》票房丰收，她又出演了《一线声机》的香港翻拍版《保持通话》。
Gong Beibi : 龚蓓苾之后出现在中国的几部连续剧中，最出名的是2015年的《秦时明月》和2016年根据郭敬明改编的通俗幻想小说《幻城》。
Gong Beibi : 2010年，龚蓓苾与郭富城合作主演彭顺的惊悚片《B+侦探》。2011年，龚蓓苾与奥斯卡奖得主凯文·斯派西和吴彦祖一同主演正喜剧/心理悬念片《形影不离》。《形影不离》被《华尔街日报》评为2011年最著名的十部亚洲电影之一。
Chân Không : 接現同修由出家及在家的男女眾所組成。最初六名受戒者可依偏好選擇是要過出家還是在家的生活。三名女子都決定要像尼師那樣獨身，雖然她們未剃度；三名男子都決定如在家眾那樣結婚生子。遺憾的是，一年後，三名女性中的一枝梅以激烈的自焚手段向外界表達自身的和平訴求。
Chân Không : 2014年，聖公會、天主教、正教會、猶太教、穆斯林、印度教、佛教界（真空法師代表一行禪師出席）的主要領導人史無前例地聚在一起連署承諾對抗現存的奴隸制；他們連署的聲明呼籲在2020年以前能消弭所有的奴隸制度和人口買賣。
Chân Không : 1958年，真空法師進入胡志明大學主修生物。她也涉入政治行動，成為校內的學生領袖，她花很多時間幫助市內貧民窟的窮人和病患。
Akiko Itoyama : 她出生於日本東京都世田谷區，畢業於東京早稻田大學政治經濟學部經濟學科，畢業後進入INAX。2001年辭職。
Danna García : 丹娜·加西亚 (1978年2月4日－)哥伦比亚女演员、歌手。
Claire Voisin : 克萊爾·瓦贊已婚，有五名子女。
Claire Voisin : 克萊爾·瓦贊（，1962年3月4日－），法國數學家，研究代數幾何。
Claire Voisin : 瓦贊研究複代數幾何，包括克勒流形、代數簇的霍奇結構變形、鏡對稱。她分兩冊出版的霍奇理論教材已成經典作品。她解決了小平問題和格林猜想這兩個許久未解的代數幾何難題。
Claire Voisin : 瓦贊在1992年獲得歐洲數學學會獎，1996年獲Servant獎，2003年獲法蘭西科學院的索菲·熱爾曼獎，2007年獲露絲·蕾特·薩特數學獎，2008年獲克萊研究獎。她在1988年和2006年先後獲得法國國家科學研究中心銅獎和銀獎。2017年获得邵逸夫奖。
Chiaki Kon : 在2013年開始踏足編劇領域。
Chiaki Kon : 曾經在Studio Pierrot工作一段時期，擔任製作助手和演出，師事神谷純。參與製作的作品以STUDIO DEEN和Studio Pierrot製作的動畫以及07th Expansion的同人遊戲的動畫化作品為主。
Tiggy : </div></div></div>
Olesya Rulin : 奧蕾絲雅·盧琳 （；；1986年3月17日－）是一位俄裔美國人，女演員及歌手。她最為人所知的是歌舞青春系列電影中的角色凱西·尼爾森（Kelsi Nielsen）。此外，她與潔西卡·辛普森一道出演了2008年喜劇片電影大明星（），以及和比利·雷·西魯士（）聯袂演出劇情片飛過（）。
Ra Kyung-min : 羅景民（，1976年11月25日－），韓國女子羽球運動員。
Ra Kyung-min : 退役後，羅景民與她的混雙搭擋金東文在2005年12月結婚，二人婚後移居加拿大卡尔加里，並在那裡誕下兩名小孩。
Yu Todoroki : 轟悠本名石蔵知子，是寶塚歌劇團專科男役。
Yu Todoroki : 剛入團時曾為月組組員，後轉至雪組並成為Top，2003年轉入專科並就任理事。身高168cm。血型A型。8月11日生。熊本縣人吉市出身。愛稱「イシちゃん」（ishi-chan）、「トム（さん）」（tomu-san）。
Peggy Zina : 佩姬·希娜（希臘語：Πέγκυ Ζήνα），本名佩姬·希娜·卡莉歐琵（希臘語：Πέγκυ Ζήνα Καλλιόπη）（1975年3月8日－）是一位希腊歌手和演员。
Takako Nishizaki : 西崎崇子，BBS（1944年4月14日－）是日本小提琴家。
Takako Nishizaki : 西崎崇子錄製的《梁祝小提琴協奏曲》总銷量超過三百萬張。
Takako Nishizaki : 1962年去美國深造并获弗里茨·克萊斯勒獎學金（Fritz Kreisler Scholarship）。
Takako Nishizaki : 由於西崎崇子致力推廣古典音樂及慈善活動，2003年獲香港特別行政區政府頒授銅紫荊星章。
Takako Nishizaki : 1969年在朱利亞德協奏曲比賽（Juilliard Concerto Competition）中獲冠軍，當時她與今井信子（）一起演奏了莫扎特交響協奏曲。
Dina Dublon : 1953年她生于巴西。她获得了以色列希伯来大学的经济学与数学学位，后来取得卡內基美隆大學商学院的研究生学位。她获得了许多荣誉和奖项，如 The International Center in New York's Award of Excellence。并被财富杂志评为“美国企业界最有权力的50位女性”之一。
Valentina Lisitsa : 李希特薩三歲開始彈鋼琴，四歲時便首次舉辦獨奏音樂會。
Valentina Lisitsa : 瓦倫提娜·李希特薩（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，, <templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1973年3月25日－），是的鋼琴家。瓦倫提娜·李希特薩在前往加拿大前，居住在北卡羅來納州，後移居法國。
Zhou Xun : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Zhou Xun : 2020年12月23日，周迅與高聖遠在微博發文“祝安好”，官宣二人離婚消息。
Zhou Xun : 2014年7月16日，周迅與美籍華裔演員高聖遠在杭州的一場活動上，公開交換戒指宣布婚訊，兩人在活動後的私人慶祝會上表示已領證。
Karen Friedman Hill : 亨利於2012年6月12日在洛杉磯因心臟衰竭去世，享年69歲。
Karen Friedman Hill : 1989年，亨利和凱倫在結婚25年後分居。他們於2002年正式離婚。
Karen Friedman Hill : 她出生在紐約市，並在附近的長島長大。她的父母是猶太人。她有兩個姐妹，Sandy和Adrienne。
Karen Friedman Hill : 凱倫·傅利曼·希爾（，1946年1月16日－）是一名美國女子，她出名是透過她的丈夫、的合夥人亨利·希爾而捲入到美國黑手黨。他們的事跡被記錄在1990年的電影《盜亦有道》和幾本書中。
Karen Friedman Hill : 1990年電影《盜亦有道》中由罗林·布兰考飾演凱倫·傅利曼·希爾，該片由馬田·史高西斯執導，劇本改編自尼古拉斯·派勒吉的1985年書籍《》。罗林·布兰考在拍攝前沒有與希爾見面。她因飾演希爾而被提名奧斯卡最佳女配角獎。
Navi Pillay : 1941年9月23日，皮萊生于南非德班的一个贫穷地区。皮萊具有印度泰米尔人血统，她的父亲是一个巴士司机。1965年1月，她与律师加比·皮萊（Gaby Pillay）结婚。
Navi Pillay : 納瓦尼特姆·「納維」·皮莱（，；1941年9月23日－），南非女法官，自2008年9月起至2014年8月底任联合国人权事务高级专员。她是首位非白人法官，曾任国际刑事法院法官和卢旺达问题国际刑事法庭庭长。
Navi Pillay : 依靠当地印度人社区的资助，皮萊於1963年及1965年分別取得的文学士與法学学士学位。后来，她又前往哈佛大学法学院深造，并于1982年及1988年分別取得法学硕士與博士学位，更成为首位获得哈佛大学法学博士的南非人。
Lin Liheng : 林立衡（1944年8月31日－），林彪和叶群之女，小名豆豆/林豆豆，因为林彪很喜欢吃豆子的缘故。
Lin Liheng : 2014年11月1日，林立衡在中國工農紅軍東路軍後代座談會上公開露面并發言，引起了媒體的特別關注。
Asma al-Assad : 2021年3月8日，阿斯玛确诊感染COVID-19病毒。
Asma al-Assad : 毕业后，她在德意志银行负责欧洲和远东事务的一个资金管理部门工作。1998年她加入投资银行——J.P.摩根公司负责处理并购业务。
Asma al-Assad : 她在伦敦伊靈區的阿克頓地区长大，在当地的一所英国国教会学校上学。1996年获得伦敦国王学院的计算机科学学士与法语文学学位。
Asma al-Assad : 她的父亲是伦敦 "Cromwell Hospital" 的心脏病专家Fawaz Akhras，母亲是退休的外交官Sahar Otri al-Akhras。她父母都是出身于霍姆斯的叙利亚裔逊尼派穆斯林。
Jayma Mays : 杰玛·梅斯（或--，1979年7月16日－），美国女演员和歌手。她最主要的电视角色是《欢乐合唱团》中的Emma Pillsbury以及《英雄》中的Charlie。
Aya Kamiki : 現隸屬avex trax唱片公司，事務所為 Box-Corporation（页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-） 經紀公司。
Cara Heads : "Capture Youth"
Cara Heads : 迪樂芬妮的外祖父是政府人士和英格蘭遺產委員會的主席喬斯林·史蒂文斯，史蒂文斯同時也是雜誌出版商老闆愛德華·喬治·沃里斯·赫爾頓的侄子與報社老闆愛德華·赫爾頓男爵的孫子。她的外祖母珍妮·謝菲爾德（Janie Sheffield）為瑪格麗特公主身旁的女侍。而她的父親的曾祖父是在加拿大出生的英國政治家哈馬爾·格林伍德。
Yang Mi : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Yang Mi : 杨幂（1986年9月12日－），中国大陆知名女演员、歌手，毕业于北京电影学院表演系05级本科班。童星出身，4岁已開始出演电视劇，曾在周星驰电影《武状元苏乞儿》中露脸。2003年正式出道，2006年因出演《神雕侠侣》的郭襄而开始引人关注。2009年以《仙剑奇侠传三》中唐雪见一角人气急升。2011年凭借《宫》、《孤岛惊魂》等多部影视作品迅速开启知名度，走上电影、电视、音乐的多栖发展道路，并尝试担任电视剧制片人。她参演的《绣春刀2：修羅戰場》、《小时代》系列、《分手大师》等电影均获得票房佳绩；2017年參演的電視劇《三生三世十里桃花》播出後廣受好評。
Veronica Yip : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Veronica Yip : 葉玉卿及長女胡芷欣乃美國共和黨支持者。2020年11月，二人表態支持特朗普連任美國總統。
Zuleyka Rivera : 9月4日，她回到波多黎各，出席國慶慶祝活動和遊行。
Zuleyka Rivera : 自從2010的秋天，則開始和NBA達拉斯小牛隊的後衛J.J.Barea交往至今。
Zuleyka Rivera : 截至2007年4月，利維拉除了去過日本、印度尼西亞和波多黎各外，還去過捷克、俄羅斯、土耳其、法國、希臘、哈薩克、印度、意大利、西班牙、墨西哥、泰國和巴西。
Zuleyka Rivera : 那天晚上，在舉行新聞發佈會期間，利維拉突然晕倒在台上，工作人員立即把她扶離現場。據說是因為她的晚禮服由金属链組成，而站在炙热的灯光下已经有很长时间，因而暈倒。
Zuleyka Rivera : 2007年5月28日，利維拉於墨西哥墨西哥城為2007年度環球小姐森理世加冕。
Zuleyka Rivera : 8月下旬，她去到印尼，出席了一個水療中心開幕禮，會見了文化部長，並出席了印尼環球小姐。在印尼，她訪問巴里島。
Zuleyka Rivera : 祖雷卡·利維拉·門多薩（1987年10月3日－）是出生於波多黎各的波多黎各環球小姐與2006年環球小姐冠軍。她首次演出的長篇電視連續劇是Dame Chocolate。
Louise Brealey : 布瑞莉出生在英格兰北安普敦郡，在剑桥大学學習历史，之后在纽约的接受小丑大师的表演训练。
Louise Brealey : 布瑞莉自十幾歲時就開始替影劇、藝術與音樂撰稿，共在數家雜誌發表過評論和報導，包括《首映雜誌》英國版、《帝國雜誌》、《》、《》、《》、《》及《》等。她也是2007年出版的《無序與魔力：亞歷杭德羅·霍多羅斯基的電影》（--）一書的編者。
Sara Bareilles : 莎拉·芭瑞黎絲（Sara Bareilles，，1979年12月7日－） 是一位曾獲葛萊美獎提名的美國創作歌手及鋼琴家。
Sara Bareilles : 2008年10月28日，DVD/CD《Live At The Fillmore》發行，收錄她在舊金山著名的菲尔莫尔所舉行的演唱會。
Yoon Eun-hye : 尹恩惠（，1984年10月3日－），韓國女演員、模特兒及女歌手。畢業於Joong Kyung高中、慶熙網路（CYBER）大學（）旅遊管理學系（2003年–2007年）。
Herta Müller : 米勒作品已翻译成24种语言出版发行。
Herta Müller : 由于她多次对罗马尼亚政府提出批评，并且担心秘密警察的侵扰，1987年，米勒与她当时的丈夫、小说家离开罗马尼亚移居德国。之后，作为一位曾经生活在罗马尼亚的德国作家，她得到了一系列国内外大学讲学的机会。2005年，米勒成为柏林自由大学的客座教授，现居柏林。
Herta Müller : 赫塔·米勒（；1953年8月17日－），生于罗马尼亚，德国小说家、诗人、散文家，2009年诺贝尔文学奖获得者。她以写作德裔罗马尼亚人在苏俄时的遭遇著称，从记忆、梦与内心出发。诺贝尔文学奖评审委员会称其“以詩的凝鍊，散文的率直，描繪流離失所者的處境”。
Kim Sun-a : 金宣兒（，1975年10月1日－），韓國女演員。2009年2月18日，從慶熙大學戲劇電影學系畢業。
Kim Sun-a : 2005年，金宣兒考上韓國慶熙大學戲劇電影系。2009年，獲得學士學位，同時考取研究生繼續深造 。
Carlos da Silva : 罗伯托·卡洛斯早年出身於巴西一些小型球會，曾加盟過巴西勁旅彭美拉斯，出道時擔任前鋒。1995年轉到意甲效力國際米蘭。1997年起便效力於西班牙球會皇家马德里，一直效力長達十一個賽季。
Dakota Fanning : 2006年，她受邀參加美國電影藝術與科學學院盛宴，以12歲的年紀成為最年輕的參與者。
Dakota Fanning : 2014年2月，她為動畫電影《金翅雀》中的迪芙一角配音。
Dakota Fanning : 當進行電影《夢想奔馳》的宣傳活動時，芬妮在一個特殊的典禮中成為了美國女童軍的註冊會員，女童軍《San Fernando Valley》會議透過影片進行審查工作，芬妮並非是和一群人一同選拔的，而是註冊成為了女童軍給予獨立註冊的女童軍的頭銜。
Dakota Fanning : 在同一年，芬妮在三部影片中現身：在電影《步步危機》中，飾演一位和綁架者討價還價鬥智的綁票受害者；在電影《美麗蹺家人》演出瑞絲·薇斯朋的童年時代，在電影《Hansel and Gretel》中演出凱蒂的角色。
Dakota Fanning : 在此期間芬妮擔任了四部動畫片的配音工作：在《龍貓》中演出英文版的草壁皋月角色，在迪士尼 頻道系列節目《Kim Possible》中演出金·帕斯柏（Kim Possible）的角色，在福斯電視公司的連續劇《Family Guy》中飾演一位小女孩的角色，在卡通頻道的節目《Justice League》中演出年輕的神奇女孩角色。
Chelsea Peretti : 柏瑞蒂曾為《》、《》、《花花女郎》、《Jest》、《》以及包括《哈芬登郵報》在内的線上出版物寫稿。
Chelsea Peretti : 從2011年到2012年，柏瑞蒂是電視劇《公園與遊憩》第六集的編劇。
Chelsea Peretti : Bang!》。於2012年10月，柏瑞蒂推出了自己的podcast《Call Chelsea Peretti》。
Chelsea Peretti : 她在Podcast上客串過幾次，包括Doug Loves Movies podcast、How Did This Get Made?、WTF with Marc Maron、You Made It Weird with Pete Holmes、Todd Glass、The Lavender Hour、The Bone Zone with Brendon Walsh and Randy Liedtke以及喜劇《Comedy Bang!
Chelsea Peretti : 在紐約期間，柏瑞蒂與Variety SHAC合作製作了短片。Variety SHAC是柏瑞蒂於2004年與、和組成的喜劇團體。
Chelsea Peretti : 雀兒喜·柏瑞蒂（，1978年2月20日－），是一名美國喜劇演員、作家。她最著名的角色是在警察情境喜劇《荒唐分局》中飾演Gina Linetti。
Chelsea Peretti : 2010年7月，柏瑞蒂入選《綜藝》“2010十大漫畫看點”。將她的twitter帳號排在“2014年75個最佳twitter帳號”的第75位。
Kyōko Tongū : 大學時期開始憧憬配音業界，因此在大學就讀期間進入東京廣播學院學習。之後以早晨情報節目《》（東京電視台）單元布偶劇『犬之花兵衛（--）』的角色徵選中獲得入選，從此正式出道。並在之後到1982年5月播畢之前一直都在該電視節目的單元劇聲演花兵衛這個角色。
Kayden Kross : 她被選為2008年9月的《閣樓》寵物。
Kayden Kross : 克羅斯曾演出G4TV的實境節目《The Block》與吉恩·西蒙斯的實境秀《Family Jewels》。
Kayden Kross : 克羅斯與色情女星克絲汀·普萊斯和喜劇演員 共同主持2010年成人影帶新聞獎。
Natalie Wong : 黃𨥈瑩（，1975年7月15日－），香港女演員，出生於香港，籍貫廣東中山。現時已淡出娛樂圈。
Jugnu Mohsin : 穆赫辛倡導自由巴基斯坦的概念，並且反對原教旨主義。於2006年1月，她主張女人有權在參與馬拉松時穿著短褲而非沙麗克米茲。她亦反對前板球運動員伊姆蘭·罕加入政壇，全因他沒有經驗。
Jugnu Mohsin : 在總統佩尔韦兹·穆沙拉夫的統治期間，穆赫辛寫了一個名為「濃粥和布什」（Mush and Bush）的諷刺專欄。她在專欄中寫了一段穆沙拉夫和美國總統喬治·W·布什的虛構對話。早前，她亦寫了一個名為「昏暗和專制的個性，他不能容忍不同政見」（dim and authoritarian personality, his intolerance of dissent）的諷刺專欄，諷刺總理納瓦茲·謝里夫。她的姐姐莫尼·穆赫辛亦有一個名為「交際花的日記」（Diary of a Social Butterfly），專門諷刺該國的社會精英。
Jugnu Mohsin : 曾努·穆赫辛（Jugnu Mohsin，1958－）是一位巴基斯坦出版人暨編輯，其總部設在拉合爾的巴基斯坦首份英文獨立新聞周刊《星期五時報》（The Friday Times）工作。她亦在新聞周刊上有一個每月一次的諷刺專欄。於1999年，她的丈夫兼《星期五時報》主編納詹姆·塞提因其工作而被三軍情報局綁架一個月。期間，因為三軍情報局在沒有起訴塞西的情況下拘留他，因此國際上不少組織均發起了要求釋放塞西的運動。同年，穆赫辛和塞西獲保護記者委員會頒發国际新闻自由奖。
Zhu Yingwen : 朱颖文（1981年9月9日－），上海人，中国女子游泳运动员。
Zhu Yingwen : 朱颖文参加了2004年雅典奥运会，在女子4x200米自由泳接力比赛中和杨雨、徐妍玮、庞佳颖合作夺得银牌。2005年蒙特利尔游泳世锦赛上，朱颖文夺和500米自由泳和4x200米自由泳接力两块铜牌。2008年北京奥运会，朱颖文参加了女子50米自由泳、女子100米自由泳和女子4×100米自由泳接力三项比赛，于女子100米自由泳预赛中游出54分01秒的成绩，追平了亚洲纪录。
Xu Yanwei : 徐妍玮（1984年6月14日－），上海人，中国女子游泳运动员。
Missa Johnouchi : 2006年8月被任命为联合国教科文组织和平艺术家（UNESCO Artist for Peace）。
Missa Johnouchi : 5岁起开始学习弹钢琴。年轻时曾是一名流行歌手，30多岁时师从法国电影音乐名家（--），在其指导下钻研管弦乐作曲技法和指挥技术，之后转型为作曲家，致力于中国、日本民族音乐和民族交响乐的创作。40岁后成为指挥家，曾指挥巴黎国家歌剧团演出她的交响乐作品，她是继小泽征尔之后第二位，同时也是首位指挥此乐团的女艺术家。她也曾在卡内基大厅举行音乐会。城之内美莎是很有才华的音乐家，她不仅是一名作曲家、指挥家，还同时是钢琴演奏家和歌手，并活跃在世界音乐舞台上。和平之月出品的“天山北路音乐行记”(“华”系列专辑)是她重要的代表作之一。
Petra Marklund : 佩特拉·马克伦德（，1984年9月12日－），瑞典女歌手，生於斯德哥尔摩。前艺名September。
Amy Chua : 蔡美儿（Amy Lynn Chua，1962年10月26日－），蔡少棠的千金，美國華裔律師、作家，耶鲁大学法学院「小約翰·M.
Amy Chua : 蔡美兒寫過五本書：兩本國際事務研究的政治學史學著作，有關教育學的一本育兒回憶錄，一本關於美國少數民族文化及其與美國社會經濟成功的關係的政治經濟學著作，一本關於部落忠誠在美國政治和外交政策中的作用的專著。
Amy Chua : 蔡美儿的第二本書《大國興亡錄：全面透析歷史上羅馬、唐朝、蒙古等8個超級大國的起落興衰》（2007年），探討了七個主要帝國，並認為它們的成功取決於它們對少數民族的寬容。
Amy Chua : 蔡美兒的第一本書《虎媽對全球化的預言：輸出自由市場與民主政治會換來種族仇恨和世界動盪》（2003年），探討了在許多社會中由“市場主導的少數群體”的不相稱的經濟和政治影響而引起的種族衝突，以及由此產生的對較不富裕的大多數人的怨恨。蔡美兒的第一本書就成了《紐約時報》的暢銷書，被《經濟學人》選為2003年最佳書籍之一，並被在《衛報》上評為“2003年政治讀物排行榜”之一。該書探討了自1989年以來，全球化和民主化如何影響市場主導的少數群體與廣大民眾之間的關係。
Amy Chua : 蔡美兒也出現在作家的回憶錄和暢銷書《絕望者之歌》（""）中。蔡美兒在耶魯的學生，萬斯寫道，蔡美兒給了他“有史以來最好的建議。”萬斯在該書的致謝中寫道：“除了蒂娜（Tina），這本書的存在最值得稱讚的人是蔡美兒，我的耶魯合同教授，她讓我相信我的人生和從中得出的結論都值得書寫出來。”萬斯認為蔡美兒是《絕望者之歌》一書的“權威教母”。
April Bowlby : 艾普尔·鲍白（英文：April Michelle Bowlby，1980年7月30日－）是一位美国女演员，知名于在电视剧《美女上错身》中扮演史黛西·巴瑞特一角和在哥伦比亚广播公司旗下的情景喜剧《好汉两个半》中出演艾伦的第二任妻子康迪。
Yukari Oshima : 她於1980年代中期隻身往台灣成為動作演員，1986年經倉田保昭引荐，憑《富貴列車》踏足香港影壇，成為1980年代至1990年代香港影壇其中一位重要的動作女演員。她的戲路很廣，亦正亦邪，既可以飾演嫉惡如仇的熱血警察，也可以扮演心狠手辣的女魔頭。
Michelle Ye : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Beau Garrett : 碧儿·加勒特（，1982年12月28日－）出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，为美国女演员和模特儿。
Wu Yanyan : 吳艷艷（1978年1月7日－），是一名中国女子游泳运动员，主攻混合泳项目，她曾是女子200米混合泳世界紀錄保持人。她曾因使用過同化類固醇遭到禁賽。
Lucrecia Martel : 她的首部長片《》便進入第51屆柏林影展正式競賽單元，並獲得亞佛雷德鮑爾獎。她的第二與第三部長片《》(2004)與《》(2008)皆獲選為坎城影展正式競賽片。她曾經擔任過2002年柏林影展、2006年坎城影展與2008年威尼斯影展評審團成員之一；2019年，她獲邀擔任第76屆威尼斯影展評審團主席。
Dorothy Maclean : 她的童年故居Woodside位在Spring街40號，Guelph在后来被指定为為《安大略省遺產法案》下的「遺產」。
Dorothy Maclean : 多羅絲·麥克林（，1920年1月7日－2020年3月13日），加拿大作家，教育家。安大略省貴湖市出身。
Dorothy Maclean : 麥克林以與合作而聞名，據說Devas是自然世界的監督與情报搜集者。她的《听天使之歌》一書概述了這部作品，并提供了自傳的素材。於2010年出版了一部完整的傳記——《一般的神秘回憶錄》。
Dorothy Maclean : 她在西安大略大學獲取了3年文學士學位。她從1941年起在纽约的英國安全部門工作。在被派往巴拿馬之後，她與约翰·伍德结婚。之後，他們於1951年離婚。
Dorothy Maclean : 多羅絲·麥克林於1973年離開Findhorn，之後與David Spangler在北美洲成立了一個教育機構。
Dorothy Maclean : 多羅絲在2010年後從公共生活中退休，现在又在Findhorn生活 多羅絲在Findhorn基金會2012年50周年慶期间年满92歲。 。
Angie Chiu : 趙雅芝加入無線電視後，開始接拍多部電視劇。其中包括《乘風破浪》裡的施淑楓，《大報復》裡的韋婷，《倚天屠龍記》裡的周芷若，《楚留香》裡的蘇蓉蓉，《上海灘》飾演馮程程。憑著在《楚留香》和《上海滩》的精湛演出更讓她在港台東南亞紅透半邊天，達到演藝生涯的高峰。
Marie-Gaïané Mikaelian : 瑪麗兒-加雅內·米凱蘭（Marie-Gayanay Mikaelian，1984年3月3日－）是一位瑞士女子職業網球運動員。
Xu Jinglei : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Teresa Medeiros : 德瑞莎·麥德羅出生於1960年代美國，處女作於21歲時出版。在成為知名小說家之前，職業是一名護士。截至2015年為止，已出版23 部作品，翻譯至十七種語言，總印量超過一千萬冊。目前與她的丈夫和兩隻貓，住在美國肯塔基州。
Teresa Medeiros : 麥德羅作品多次榮登紐約時報暢銷書榜，贏得PRISM獎兩次，亦獲得兩次Waldenbooks Award，同時也是Romance Writers of America創始會員，亦為肯特州羅曼史寫作家和小說家協會會員之一。
Valentina Matviyenko : 在2011年9月的俄罗斯联邦委员会选举中，她获得总共166名议员中140人的支持而顺利当选。
Nam Sang-mi : 南相美（，1984年5月3日－），韩国女演员。外号“纔猫”。
Shakira : 2010年，在母公司普伊格夏奇拉开辟了自己的美丽专线“S by Shakira”。
Shakira : 《重混音》發行後，夏奇拉和Emilio Estefan, Jr.結識。Emilio后来担任了夏奇拉第4张專輯《小偷在哪里？》( ¿Dónde están los ladrones?
Shakira : 2008年， 她和Live Nation 簽下價值3億美元的十年巡迴演唱會的合約，於此十年內，夏奇拉的所有演唱會必須由Live Nation 承辦。
Sun Jinliang : 孙晋良（1946年1月－），上海人，中国材料学家，中国工程院院士。
Valen Hsu : 2015年8月，以鐵扇奥特曼造型和面具参加《蒙面歌王》，成為第四集歌王，和第二位歌后，並且在半決賽第二輪獲勝，晉級總決賽。
Aneela Mirza : 阿妮拉于1995年与好友阿米尔·法拉奇（Amir El-Falaki）创立了一个欧陆舞曲组合Toy-Box，这也让她获得了全球范围内的极大成功，他们的专辑在九十年代末到两千年代初销量达450万份。乐队发行了两张专辑：《Fantastic》和《Toy Ride》，囊括了两首单曲《Tarzan & Jane》和《Best Friend》。
Aneela Mirza : 到了2003年Toy-Box在历经功成名就后解散了，阿妮拉开始着手于她个人歌手的计划。于2005年发行了单曲《Bombay Dream》，这首歌是跟同国的另一名伊朗歌手阿拉什·拉巴夫合作的，他俩还合作了一些作品，譬如《Chori Chori》。除了个人歌手之外，Aneela还为丹麦艺人Burhan G，R＆B制作人Saqib等等创作。
Helen Quinn : 海倫·罗达·奎恩（，1943年5月19日－），澳大利亞出生的美國粒子物理學家，以尋找三種相互作用力統一理論聞名，並獲得一些榮譽國際獎項。
Kelly Ayotte : 凯利·安·阿约特（Kelly Ann Ayotte，；1968年6月27日－），美国共和党籍政治家，自2011年起担任新罕布什尔州联邦参议员。在2010年中期选举被选为参议员之前，阿约特曾担任新罕布什尔州检察长。
Kelly Ayotte : !
Kelly Ayotte : !
Kelly Ayotte : !
Sudarat Keyuraphan : 杰育那攀跟房地產企業家Somyot Leelapanyalert結婚，有兩個兒子和一個女兒，泰國媒體稱他的女兒作灰姑娘
Sudarat Keyuraphan : 2006年泰國軍事政變後，杰育那攀被政治禁制五年，後活躍於佛教圈，直到2018年取得博士學位後才重返政治圈。
Elaine Ng : 吳綺莉（，1973年9月23日－），出生於香港，香港女演員、主持人，1990年香港亞洲小姐競選冠軍。
Queenie Chu : 曾就讀玫瑰崗學校（小學部）及玫瑰崗學校，其後到美國華盛頓州西雅圖華盛頓大學留學四年，主修新聞，副修政治。曾加入亞視新聞部實習。
Queenie Chu : 2004年，朱慧敏參加香港小姐競選，最終贏得亞軍兼「旅遊大使獎」；任內，她又贏得2005年度國際小姐選舉之「友誼小姐」殊榮。
Kara Wai : 2012年，惠英紅正式轉投英皇電影，成為旗下合約女藝人。
Sharon Luk : 陸詩韻（--，1980年12月29日－），前香港無綫電視（TVB）合約女藝員，小學就讀聖方濟愛德小學，中學就讀天主教南華中學，參加2005年香港小姐競選獲得亞軍。
Aimee Chan : 2010年與陳豪在拍攝《心戰》時相戀，兩人拍拖2年，2013年6月11日她與陳豪在巴黎完婚，同年12月4日於山頂嘉諾撒醫院產下一子，兒子名為陳梓燁（Aiden Joshua）。2015年2月26日，陳茵媺宣佈產下二子陳浩鋒（Nathan Lucas）。在2015年10月宣布再度怀上第三胎，已经有三个半月，實行了「三年抱三」。2016年4月29日下午4時在養和醫院門外會見傳媒，宣佈在4月27日產下女兒Camilla。
Fumi Yoshinaga : 吉永 史（1971年10月20日－），是日本漫畫家，出生於東京都，女性。代表作是《西洋骨董洋菓子店》。慶應義塾大學大學院法務研究科碩士班肄業，血型B型。
Natascha Kampusch : 2010年9月，坎普希根据自己被绑架的经历出版了个人自传《3096天》（"3096 Tage"），2013年本书被改编成由莎莉·賀文（）执导的德国电影作品——《3096天》。
Natascha Kampusch : 娜塔莎·坎普希出生于奥地利首都维也纳。1998年3月2日早上，年仅10岁的娜塔莎·坎普希在上学途中被36岁的沃夫冈·普里克洛普尔绑架，关在一个5平方米的车库地下室长达8年5個月8日。在囚禁生活期間，她每天早上都會跟普里克洛普尔一起吃早餐。普里克洛普尔提供書本給她自學，亦會讓她看預錄的電視節目及聽外國電台。2006年8月23日，她趁机逃出。之后绑架者沃夫冈畏罪自杀。其後，她疑似患上斯德哥爾摩綜合症。
Jackie Pullinger : 她亦在聖士提反女子中學當音樂老師，香港社工學者阮曾媛琪曾是她的學生。
Jackie Pullinger : 1981年，潘靈卓創辦了名為“聖士提芬會”的慈善機構，為藥物成癮康復者、妓女和三合會成員提供福音戒毒以及其他服務。截至2007年12月，聖士提芬會已經擴展到一所為200人提供住宿的機構。聖士提芬會對社會做出的貢獻得到了香港政府的認可，無償獲批土地興建復康院舍。藥物成癮者的治療過程非常密集。成癮者會被關在一房間內10天，並由一班成功解除毒癮的同行者禱告支持和關懷照料。過程中成癮者不會得到任何的藥物治療。
Sumire Haruno : 1999年3月，--公演『冬物語』為--公演初主演。
Suki Low : 2006年9月22日，《万中选一》竞赛到总决赛，刘纾妤演唱两首歌曲，即：M2M的《Everything》（译：一切）及新创作歌《Berdiri》（译：站起来）而获得观众投票总数之39%，打败了其他候选（27%）与（34%）而成为冠军。
Paula Patton : 寶拉·麦可欣·巴頓（，1975年12月5日－）是一名美國女演員。
Jessica Mauboy : 杰西卡在2010年电影《"Bran Nue Dae"》中主演 Rosie 一角色。
Jessica Mauboy : 杰西卡·麦尔白（，1989年8月4日－），出生於澳洲北领地达尔文，澳洲女歌手、曲作者。
Jessica Mauboy : 杰西卡是2006年《澳洲偶像》亚军。她在该比赛第一轮选拔中，在艾丽丝泉演唱惠特妮·休斯顿的 "I Have Nothing" 一曲。
Minami Takahashi : 2019年5月1日（令和1年第一天），與大15岁、从事IT行业的男子登記結婚。
Minami Takahashi : 同年12月8日，於AKB48的九週年紀念公演上，身為創團元老級成員的高橋宣布將於2015年12月8日的AKB48創團十週年之時畢業，並指名由橫山由依擔任下任總監督。
Sayaka Ando : 第一張寫真DVD在2004年發行，她23歲。
Viola Davis : 1989年至1993年，她曾在茱莉亚学院作为戏剧小组“22号”的成员学习了四年。
Cherie Chung : 鍾楚紅（英語：--，1960年2月16日－），暱稱「紅姑」，出生於香港，香港知名電影女演員。於1984年及1987年兩度榮獲亞太影展最佳女主角殊榮。在台灣首支佳麗寶等廣告大受歡迎。
Devily Leung : 梁麗瑩曾在紐西蘭威靈頓以及澳洲墨爾本留學，2003年返回香港當模特兒，並在第五屆TVB周刊Cover Girl 選舉中得到季軍。2004年參加香港小姐競選但落選，其後與無綫電視簽約。第一套演出之電視劇是《開心賓館》，其後一直擔當沒有人留意的小角色，直到2013年《仁心解碼II》中邪教女信徒角色開始重新被觀眾留意，隨後《神探高倫布》扮演的死人化妝師角色更佔了不少戲份。她與許亦妮是現實生活中的好友。
Ma Yuqin : 1988年，马玉芹加入河北田径队。
Ma Yuqin : 马玉芹（1972年9月11日－），中国短跑运动员，专项为400米赛跑。
Ma Yuqin : 她最后一次赛场亮相是1997年5月以53.28秒完成一项400米赛跑。
Ma Yuqin : 1991年9月，才19岁的马玉芹就在唐山的中国城市运动会上将李桂莲的400米国家纪录52.13秒提高到了52.04秒。
Ma Yuqin : 在1990年亚洲青年田径锦标赛上，她的天赋得到展现。她参加了400米赛跑，以55.25秒的成绩赢得预赛，在决赛中以53.38秒胜过队友Liu Youlan夺冠。后来二人又和Lu Ping、冷雪艳组队参加1600米接力赛跑，共取金牌。
Ma Yuqin : 她随后取得9月中华人民共和国全国运动会参赛资格。9月11日，她在21周岁生日当天打破了自己的亚洲纪录，也是同年第三次破纪录，取得49.81秒的当年世界最佳成绩。12日，她在200米赛跑中取得22.95秒的个人最好成绩。13日，她与安晓红、曹春英、白晓云作为河北1600米接力赛跑队以3分24.28秒的成绩破亚洲纪录。她的纪录保持至今。她随后被选拔参加12月马尼拉的亚洲锦标赛，以51.23秒的成绩轻松夺得400米冠军。
Yua Aida : 愛田 由（日文：--，--，又譯作愛田友，1984年8月12日－），生於日本愛知縣，前AV女優。
Linda Perry : 2011年佩里与女演员莎拉·吉爾伯特开始交往。2013年4月8日，佩里和吉尔伯特订婚并于2014年3月30日结婚。
Ruth Wilson : 早前，她於《》飾演角色，威爾遜有一個專業的屏幕信用，《》，一部情景喜劇，她與湯姆·希德勒斯頓共同演出。
Ruth Wilson : 其他項目包括，2007年，勞倫·聖約翰的兒童小說《海豚之音》有聲書的旁白；客串情景喜劇《凍結》，飾演Alison Fennel（BBC2於2008年2月21日播出）；《波蘭救護車謀殺案》紀錄片的旁白（BBC4於2008年2月5日播出），以及《The Doctor Who Hears Voices》戲劇性紀錄片，飾演一名患有精神病的醫生（UK Channel 4於2008年4月21日播出）。
Elizabeth Gilbert : 伊丽莎白·吉尔伯特（，1969年7月18日－），美国作家，作品包括长篇小说、散文、短篇小说、自传和传记。
Kirsten Gillibrand : 陆天娜在大学時期主修亞洲研究、通曉中文，直到現在依然會使用漢語。另外，陸天娜曾在臺中、香港和北京居住過。
Kirsten Gillibrand : 柯尔斯滕·伊丽莎白·陸特尼克·吉利布兰德（；1966年12月9日－；陸特尼克為其娘家姓），中文名为陆天娜，是美国纽约州民主党籍联邦参议员。
Kirsten Gillibrand : 2006年，当选纽约州众议员席位，并于2008年成功连任。2009年1月23日，州长戴维·帕特森任命她为联邦参议员，接替担任美国国务卿、辭去议席的希拉里·罗德姆·克林顿，陆天娜的众议员议席则经过特别选举后由同为民主党人的继任。陸天娜是第二位担任纽约州联邦参议员的女性。此前，她曾两度被选为紐約州联邦众议员。
Zhang Linli : 张林丽（1973年3月6日－，沈阳），中国前长跑运动员。她在从1500米赛跑到马拉松的各项赛事中多次创下世界级成绩。在1993年9月12日的女子3000米赛跑中，她打破世界纪录。
Yui Sakakibara : 榊原由依（--，1980年10月13日－），出生於兵庫縣日本女性配音員及創作歌手。目前隸屬於LOVE×TRAX／5pb.。暱稱「--」，自稱「永遠十九歲」。血液為O型。身高162cm。
Yū Aoi : 2019年6月5日，她公佈與搞笑藝人山里亮太結婚。
Isabelle Fuhrman : 伊莎贝拉·弗尔曼（Isabelle Fuhrman，1997年2月25日－）美国女演員，她也是童星，因在电影《孤兒怨》（2009）中扮演艾丝特这一角色而著名。
Lin Shaye : 而雪伊也時常出演法拉利兄弟的喜劇片中，如《阿呆與阿瓜》（1994年）、《》（1996年）及《哈啦瑪莉》（1998年）。
Natalya Lisovskaya : 娜塔莉娅·莉索芙斯卡娅（，1962年7月16日－），出生於前蘇聯巴什吉爾共和國，前女子鉛球運動員，目前保持著该項目的女子世界紀錄。
Natalya Lisovskaya : 莉索芙斯卡婭的丈夫是男子鏈球世界紀錄保持者尤里·賽迪赫。退役之後，她與丈夫和女兒定居於法國巴黎。她的女兒阿萊克西婭也是一名鏈球運動員，並且是青年奧運會的冠軍。
Nicole Scherzinger : 妮可·舒辛格（；1978年6月29日－）又名妮可·奇亞，美國歌手及舞蹈員。是美國流行女子組合小野貓的主唱和舞蹈員。她的首張個人專輯於2010年發行。
Kim Nam-soon : 金南佶（，1980年3月13日－），韓國男演員。因為自己本名與前輩演員姜南吉相似，怕大眾混淆，2005年至2008年間曾用藝名李漢（--）。2008年，在電影《人民公敵3》的導演康祐碩建議下，決定使用本名金南佶，比起追逐明星光環，對演戲本身的熱情和渴望投映到了以本名開始的演技中。
Caroline Link : 卡洛琳的伴侣为电影导演 Dominik Graf，两人有一个生于2002年的女儿。
Caroline Link : 1996年，卡洛琳·林克执导的首部电影长片《走出寂靜》 ("Jenseits der Stille", 1996) 获得奥斯卡最佳外语片提名，引起世人关注。第二部电影《冰淇淋的滋味》 （"Annaluise and Anton"，1999)改编自埃利希·克斯特（Erich Kästner）所写的小说。第三部作品《何处是我家》 ("Nirgendwo in Afrika", 2001)改编自斯蒂芬妮·茨威格所写的传记小说，并在肯尼亚取景拍摄，赢得了德国电影奖最佳影片、最佳导演和奥斯卡最佳外语片。
Laura Benanti : 2015年9月15日她在此與帕特里克·布朗在此結婚，這是她第三次婚姻。
Laura Benanti : 蘿拉·班南蒂（，1979年7月15日－），是一位美國女演員和歌手，她較著名作品為2006年《獨領風潮》和2013年《真善美現場版》裡扮演而為人所知。
Mayra Andrade : 自2015年以來，安德拉黛一直擔任聯合國“自由和平等”運動的名人大使，該運動旨在促進佛得角LGBT社區的人權。
Mayra Andrade : 她會說多種語言，但大部分的歌曲使用她的母語演唱，16歲那年她拿下加拿大作曲獎冠軍，接著開始接受演唱訓練，並開始在世界各地的葡語地區演唱，包括佛得角明德盧、培亞以及葡萄牙里斯本。
Mayra Andrade : 梅拉·安德拉黛（Mayra Andrade，1985年2月13日－）是一名維德角籍女歌手，目前定居於法國巴黎，是以演唱維德角樂風知名的歌手之一。
Yoko Kamio : 神尾葉子在1986年出道，出道作是集英社《瑪格麗特》19集中刊載的《--》。1992至2004年，她於半月刊《瑪格麗特》長期連載著名的《流星花園》，且獲得第41回日本小學館漫畫賞（少女部門）。1995年左右，她曾為日本高額納稅者之一，而《流星花園》銷售量亦超過5800萬本，是日本少女漫畫中銷量最好的作品，並曾獲翻譯成不同語言版本，同時也多次翻拍為電影及偶像劇，收視率均不俗，參與藝人更因此成名。
Sandra Bezic : 桑德拉·白齐克（--，1956年4月6日－），加拿大花样滑冰雙人滑運動員、編舞家及電視轉播講評。
Sandra Bezic : 桑德拉·白齊克生於多倫多，她與哥哥搭檔，於1970–1974年間衛冕雙人滑冠軍，並在1972年冬季奧運會得到第九名成績。
Sumika Yamamoto : 1981年左右與家人陪同搬到鹽山市居住，成為「神山會」新興宗教的巫女。至今沒有再從事漫畫執筆，而是任神山會教祖。
Sumika Yamamoto : 山本鈴美香（1949年6月17日－），日本女性漫畫家。山梨縣鹽山市出身（今甲州市）出身。代表作是暨多次改編動畫和電視劇的《網球甜心》。
Kyoko Mizuki : 2007年以《レネット 金色の林檎》榮獲第31屆日本兒童文藝家協会賞。
Kyoko Mizuki : 名木田惠子（，1949年11月28日－），日本作家、漫畫原作者。另有筆名：水木杏子、加津綾子、香田あかね。
Selena Gomez : 曾與強納斯兄弟的尼克·強納斯約會過。
Selena Gomez : 同年在2018年，據報導她的每個Instagram業配中能夠賺取80萬美元。
Selena Gomez : 2012年，與手機殼品牌Case-Mate合作推出“Right Case,Right Occasion”系列。
Selena Gomez : 2020年8月和韓國女團BLACKPINK合作，作品Ice Cream (歌曲)。
Selena Gomez : 2013-2015年，代言Adidas Neo推出聯名系列。
Selena Gomez : 2009年，參加Sears的返校時裝活動，並在電視廣告出現。
Selena Gomez : 2013年，為OPI by Nicole推出自己的指甲油系列。
Selena Gomez : 2016年，擔任路易威登Louis Vuitton Malletier廣告模特兒。
Selena Gomez : 2009年，Borden Milk代言，參與平面廣告電視廣告。
Selena Gomez : 2012年，發布同名香水Selena Gomez。
Selena Gomez : 2010-2014年，與Kmart賣場合作發布了自己的服裝系列“Dream Out Loud by Selena Gomez”。
Selena Gomez : 席琳娜·瑪麗·戈梅茲出生於美國德克薩斯州大草原城，目前居住於洛杉磯。身份亦是演員的母親阿曼達·曼蒂·蒂菲（Amanda Mandy Dawn Teefey）在16歲時生下她。2013年6月12日，母親阿曼達·曼蒂·蒂菲生下第二位女兒，也就是赛琳娜的妹妹葛蕾希·艾莉歐特·蒂菲（Gracie Elliot Teefey）。
Selena Gomez : 2017年11月與賈斯汀·比伯再度復合。
Ayaka Hirahara : 現在所屬音樂公司為日本環球音樂。生於東京。A型血。父親是知名薩克斯風手。祖父是小號演奏家。姊姊是知名歌手。
Tamara Taylor : 泰勒于2007年与律师迈尔斯·库勒结婚，但其在2012年5月离婚。
Tamara Taylor : 泰勒与内芙·坎贝尔是表亲关系，泰勒与她共同出演了美剧《五口之家》。
Tamara Taylor : 她曾出演CBS的医疗剧《3磅之重》的德拉一角，UPN所制作的《性,爱情,秘密》系列中的妮娜，但可惜这两个系列均只制作了一季后计划便夭折。
Tamara Taylor : 泰勒出生在多伦多，其父亲为非裔加拿大人，其母亲为苏格兰加拿大人。她从高中辍学后，她尝试着做模特出去见世面，而她的母亲也支持她的决定:“她告诉我，学校总是在那里。”
Tamara Taylor : 泰勒还在重返犯罪現場，数字追凶，迷失，CSI犯罪現場：邁阿密，失蹤現場，《五口之家》和恋爱时代中均有客串出演。 在她的电影处女作《神经搭错线》中，她饰演了一名被马龙·韦恩斯爱慕的角色。 她在2005年的浪漫喜剧《疯女人日记》中饰演了德博拉-西蒙斯一角，在《飞跃星河梦》饰演了哈莉·贝瑞最好的朋友,在喬斯·溫登自编自导的萤火虫电视连续剧的续作电影衝出寧靜號中有一个简短的角色。泰勒在衝出寧靜號电影中与大衛·伯瑞納一起试镜，两位演员之前在吸血鬼猎人巴菲和夜行天使曾经合作过。她还出演了电视连续剧《迷失》，在剧中饰演迈克尔的前女友和沃尔特的母亲。
Tamara Taylor : 她在《识骨寻踪》的第一次出场是第二季的第一集:“轨道上的泰坦”饰演法医学博士凯姆·瑟罗一角，她在本季的前六集是以客串的身份参与其中的。
Ngô Thanh Vân : 凭借动作片《Dòng máu anh hùng》的角色和演技，2007年11月，在南定市举办的第十五届越南电影节上，吴青芸获得最佳女主角奖。
Barbora Špotáková : 斯波塔科娃是捷克乐团“三姐妹”（--）的爱好者，在2008年北京奥运前，乐团团长Lou Fanánek Hagen称如果斯波塔科娃获得奥运金牌，将作一首关于她的歌曲，结果斯波塔科娃如愿拿到金牌，最终乐团创作歌曲“第四个姐妹”（--）以庆祝她的胜利。
Barbora Špotáková : 巴尔博拉·斯波塔科娃（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1981年6月30日－）生于亚布洛内茨，是一名捷克女子田径运动员，主攻标枪项目。她曾参加过2008年、2012年和2016年三届奥林匹克运动会的女子标枪比赛，其中在前两届赛事中都获得金牌，而2016年里约奥运则未能卫冕成功，获得铜牌。2012年10月28日，她获得捷克总统授予的荣誉奖章。
Kim Wan-sun : 金緩宣（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----，1969年5月16日－），曾用名金利宣（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----），中華地區藝名金元萱（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：----），是一名韓國女歌手，有「韓國瑪丹娜」、「女版麥可·傑克森」之稱。其姨母為已故韓國70年代第八美軍部隊歌手及綜合演出團的團長兼前經紀人。曾於1980年中期至1990年代初期於韓國歌壇紅極一時，亦曾前往日本及大中華地區發展演藝事業，目前則在韓國娛樂圈發展。從1986年出道獲得KBS歌謠大賞新人獎開始到1987年至1990年為止連續5次獲得了年度歌手獎，並開啟了韓國歌壇「10代偶像時代」、「舞曲時代」和「視覺音樂的時代」，被譽為韓國歌壇唱跳女歌手的始祖。
Cathy Bao Bean : 包再回新泽西州，于蒙特克莱尔州立大学讲授哲学，后又于20世纪80年代至90年代初的十余年间在教授哲学。
Cathy Bao Bean : 包现任克莱蒙德研究生院校董，新泽西州人道协会会董，并是美国高等教育价值协会主席和美国岭谷保护协会创始人之一。
Cathy Bao Bean : 包圭漪（英文：Cathy Bao Bean，1942年8月27日－），美籍华人女作家、移民研究者。以《筷子和叉子哲学：记忆和手艺》一书知名美国。
Cathy Bao Bean : 包于1964年获得美国塔夫茨大學杰克逊学院获得文学士学位，后移居加州，于1969年在美国加州的克莱蒙特克莱蒙德研究生院（Claremont Graduate College）获得文学硕士学位，并赢得1965至1967年和1971至1972年的肯特奖学金（Kent Fellowship）。
Jelena Đokić : 耶莱娜·多基奇（Jelena Dokić，1983年4月12日－），澳大利亞女子網球運動員。最著名的戰績為曾於1999年溫布頓第一輪以懸殊比數擊敗玛蒂娜·辛吉斯。
Tian Jia : 田佳（1981年2月9日－），籍贯天津，中國女子沙滩排球运动员。
Annping Chin : 她是衛斯連大學教师，也在耶鲁大学历史学系讲课。
Annping Chin : 金安平曾就读于密歇根州立大学数学专业，于1972年获理学学士学位；1984年获得哥伦比亚大学博士学位，研究专业为中国思想（Chinese Thought）。
Dolly James : 她以独特的女高音、通俗的幽默、华丽的服饰和风骚的身姿而闻名，尤其她40DD的豪乳，最為普羅大眾津津乐道。
Song Ji-hyo : 2017年，宋智孝與韓國演員孔明搭檔主持JTBC全新美妝節目《宋智孝的Beauty View》於2017年1月19日開播。
Song Ji-hyo : 2013年，出演KBS水木劇《天命：朝鮮版逃亡者故事》，搭檔李棟旭、任瑟雍等人，飾演幫助主人公崔元（李棟旭飾）逃亡的醫女洪多仁一角。同年和李光洙共同參與了動畫片《海洋警察 Macro》的配音。
Tenzin Palmo : 替她撰寫自傳《雪洞》的維琪·麥肯基表示啟發她撰寫本書的理由是因為她曾在一份佛教刊物上讀到丹津·葩默的話：「我誓願以女性之身成佛，無論要經過幾世的流轉。」
Tenzin Palmo : 2000年，在印度創立道久迦措林尼寺（Dongyu Gatsal Ling Nunnery），為藏傳佛教中的女性修行者提供教育以及學習禪修的地點。
Bowie Tsang : 在2019年也出版了50堂療癒人心的說話練習，躋身作家之列。
Diablo Cody : 迪亚布罗·科蒂（，1978年6月14日－），是美国编剧、作家。
Diablo Cody : 完成回忆录之后，在梅森·诺维克的鼓励下，科蒂开始创作她的第一个剧本。
Diablo Cody : 自2011年10月开始，她开始担任L-工作室名人网络访谈节目《限制级预告》的主持人。
Diablo Cody : 2012年2月24日，科蒂宣布她的下个项目将是导演处女作，讲述一个女人在火难后脱离宗教的故事。
Diablo Cody : 编剧达纳·福克斯（《维加斯发生了什么》、《伴侣度假村》）和劳伦·斯卡法莉娅（《爱情无限谱》）是科蒂的好朋友和合作者，她们经常在一起玩出编写剧本，以求可以相互提意见。
Diablo Cody : 迪亚布罗·科蒂开通了一个博客，编写一个“红色秘书”的模仿作品，内容讲述了一个在白俄罗斯生活的秘书的故事。 内容其实来自于科蒂现实生活。
Diablo Cody : 科蒂和哥哥马克在伊利诺伊州雷蒙特镇（一个芝加哥近郊小镇）。科蒂生长在一个天主教家庭。之后在本奈特学院学习，该校是一伊利诺伊州莱尔市所罗马天主教教会学校。
Diablo Cody : 毕业于艾奥瓦州立大学获传媒学学位 当在大学期间，科蒂在学校图书馆的采购部门工作。 毕业后的第一个工作是在芝加哥的一家法律公司担任秘书，之后在明尼双城电台（阿波利斯市-圣保罗市）做广告校对。
Paulien van Dooremalen : 保琳·范·多马伦特（，1985年7月4日－），荷蘭女子羽毛球運動員，擅長雙打項目，現已退役。
Samantha Barning : 萨曼塔·巴宁（，1989年6月28日－），荷蘭女子羽毛球運動員，專長雙打項目。
Rachel van Cutsen : 蕾秋·范曲森出身於斯派克尼瑟，兼長單打及雙打。
Claudia Rivero : 克劳迪亚·里韦罗·莫登斯（--，1986年11月28日－），秘魯女子羽毛球運動員。
Claudia Rivero : 2008年，克劳迪亚·里韦罗·莫登斯代表秘魯出戰北京奥运会羽毛球女子單打比賽，在首圈輪空，直接晉身第二圈，最後以0比2（6-21、9-21）負於法國的皮红艳出局。
Elenoa Mara-Rasova : 卡米塞塞·卡派怀·图伊马西莱·乌卢伊拉凯巴·马拉于1920年5月6日出生于劳群岛的瓦努阿姆巴拉武，他是武阿尼雷瓦部落首领拉图·特维塔·乌卢伊拉凯巴和他第一个妻子、有汤加皇族血统的卢西安娜·恩戈利科罗的儿子。
Noriko Senge : 幼時就讀於松濤幼稚園、學習院初等科、女子中學科。平成19年（2007年）3月，自学習院女子高等科畢業。4月，進入学習院大学文学部心理学科，學習臨床心理学。
Jessica Lee Rose : 她於2007年離開《Lonelygirl15》後，開始在電視劇《》（2007年至2008年）中演出。2016年6月，蘿絲再次在《Lonelygirl15》中飾演Bree。
Dakota Johnson : 目前和酷玩樂團（Coldplay）主唱克里斯·馬汀交往，從2017年十月至今。
Dakota Johnson : 達珂塔曾經與音樂人Noah Gersh，演員喬丹·馬斯特森，以及威爾士模特兼樂團Drowners成員交往過。
Dakota Johnson : 她的外祖父是前童星及廣告主管，外祖母是女演員蒂比·海德倫。她还是女演員，及美術指導奇里·A·格里菲斯的半外甥女。
Dakota Johnson : 身為演藝家族第三代的好萊塢女演員，達珂塔曾就讀於科羅拉多州阿斯彭的Aspen Community School，之後她到加利福尼亞州蒙特雷的Santa Catalina School就讀高中一年級，之後轉到聖塔莫尼卡的The New Roads School就讀。達珂塔自小就熱愛舞蹈，她在12歲的時候為青少年雜誌《時尚》拍攝照片之後，開始對成為模特兒感興趣。
Dakota Johnson : 2006年，達珂塔跟模特兒公司IMG Models簽約，雖然演戲是她的主要工作，但她自2009年起就為品牌的牛仔褲系列作為模特兒，並在2011年為澳洲時裝品牌Wish拍攝了「新星」廣告系列。
Linda Woolverton : 她丈夫为电影制片人Lee Flicker，两人的女儿Keaton于1991年出生。
Li Yinhe : 曾任中国社会科学院社会学研究所研究员、教授。
Li Yinhe : 中国大陆社会学对于性、女性和同性恋等的研究起了推动性的作用。同时也将西方对这些方面的研究和理论引入中国。
Li Yinhe : 李银河（1952年2月4日－），女，北京人，中华人民共和国著名社会学家、社会活动家，性学家、LGBT權利活动家，已故中国当代作家王小波的遗孀。
Yumiko Igarashi : 1977年她擔任作畫的漫畫《小甜甜》榮獲第1屆講談社漫畫賞少女部門賞。
Yumiko Igarashi : 北海道旭川市出身。1968年就讀札幌旭丘高等學校三年級時，作品〈白い鮫のいる島〉刊登在《Ribon》增刊號出道。爾後轉學至東京潤德女子高等學校，畢業後開始在講談社《NAKAYOSHI》連載漫畫。
Emme Wong : 2014年10月25日，黄伊汶与香港男演员陈国坤（小龍）在巴厘岛完婚。
Jennette McCurdy : 2008年6月，詹妮特在她的官方网站上宣布她正在制作自己的首张专辑。专辑的第一支单曲，《So Close》，于2009年3月10日发行。第二支单曲，《Homeless Heart》，于5月19日发行。
Ren Yexiang : 任冶湘（1961年--）是中国电影演员，在1980年代曾出演过多部电影。
Ren Yexiang : 任冶湘还出演过《一路顺风》（1983年）和《家庭琐事录》等电影。 任冶湘曾在1989年拍摄的电视连续剧《平凡的世界》中出演女一号田晓霞。后来，因为健康原因，任冶湘逐渐淡出影坛，目前在深圳居住。
Teresa Carpio : <templatestyles src="我是歌手/styles.css" />
Teresa Carpio : 杜麗莎亦為知名歌唱老師，許多香港歌手都出自其門，如林憶蓮、鄭秀文、許志安、梁漢文、關心妍、薛凱琪、梁詠琪、傅穎、鄭融、張栢芝、王祖藍、已故女歌手陳僖儀等。
Penny Mordaunt : 2014年她被时任首相卡梅伦提拔为。2015年升任国防部，成为第一位担任这一职务的女性。
Penny Mordaunt : 莫当特在位于汉普郡的接受教育，后转入Victoryland戏剧学校研习戏剧文学。
Penny Mordaunt : 莫当特有一个哥哥詹姆斯和一个孪生弟弟爱德华。她是第一位工党籍财政大臣的后裔，也是名演员安吉拉·兰斯伯里的远房表亲。
Penny Mordaunt : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Penny Mordaunt : -{zh-hans:佩妮洛普·玛丽·“彭妮”·莫当特;zh-tw:潘妮洛碧·瑪莉·「佩妮」·摩丹特;zh-hk:莫佩琳}-（ MP，1973年3月4日－），英國保守黨政治人物，2010年起當選下議院北樸茨茅夫選區議員，2017年11月9日出任国际发展大臣、曾任英國國防大臣。
Penny Mordaunt : 上大学之间的那个间隔年，莫当特前往罗马尼亚，在当地医院和孤儿院工作，当时正值1989年革命后，莫当特将自己对政治的兴趣归功于那段经历。1995年她以文学士学位在雷丁大学毕业，成为其家庭中第一位接受过大学教育者。
Sarah Carter : 莎拉·卡特（，1980年10月30日－）是一名加拿大女性歌手和演员。
Candy Lo : 2011年，她於演唱會上宣佈退出歌唱事業，全職幕後工作。
Vanessa Taylor : She also co-created "Jack & Bobby".
Vanessa Taylor : 瓦内莎·泰勒（）是一位美国电视制片人、编剧。
Vanessa Taylor : Her television credits include "权力的游戏、Gideon's Crossing, Alias" (hired by J.J. Abrams), "Everwood" (hired by Greg Berlanti), "Tell Me You Love Me", and "Cupid".
Vanessa Taylor : She was also nominated for a WIN Outstanding Writer Award (Outstanding Film or Show Written by a Woman) in 2012 for "Hope Springs".
Vanessa Taylor : 泰勒创作了2012年的电影希望温泉，由大衛·法蘭科执导，梅麗·史翠普、湯米·李·瓊斯和史提夫·卡爾主演，被誉为“婚姻治疗师尝试帮助有31年婚姻的夫妇重燃一个没有爱的关系”。
Nana Natsume : 近年來也開始將演藝事業擴展在一般領域如電視、舞台劇與廣播，2006年8月2日由Rock Chipper Records發行首張單曲「--」限量版。
Rebel Wilson : 截至2012年9月，威尔森与马修·卢卡斯住在西好莱坞。
Rebel Wilson : 瑞贝尔·-{zh-cn:梅兰妮;zh-hk:美蓮妮;zh-tw:梅蘭妮;}-·-{zh-hk:伊莉莎伯;zh-cn:伊丽莎白;zh-tw:伊莉莎白;}-·威尔森（，1980年3月2日－），是一名澳大利亚演員、作家及監製。
Akie Abe : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Akie Abe : 松崎昭惠曾任职于日本最大的广告公司电通公司、1998年到2002年，安倍昭惠还在山口县的一家FM电台当过DJ。1987年6月9日与當時擔任眾議員安倍晉太郎秘書官的安倍晋三结婚，至今无子，养着一条狗，并且和安倍的母亲安倍洋子（岸信介的長女）住在一起。
Eriko Yamatani : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Naomi Tani : 1972年，首次擔任電影導演，執導了《性殺手》一片。
Naomi Tani : 18歲時到東京發展，在1967年以粉紅色電影《特別》步入影壇。
Naomi Tani : 谷直美（1948年10月20日－），本名為谷奈绪美，出身於日本福岡的女演員、電影導演。
Naomi Tani : 藝名由來是谷崎潤一郎的「谷」字和其作品《癡人之愛》的女主人「直美」組合而成的。
Jean Duncan : 2012年9月3日，邓肯的未婚妻奧瑪蘿莎宣布他已于洛杉矶时间3日早上去世，终年54岁。
Anne-Marie Miéville : 安-瑪麗·米耶維勒（）是一位瑞士電影工作者。
Anne-Marie Miéville : 1972年，米耶維勒在巴黎擔任實習攝影師時認識了法國導演尚盧·高達，並與他成為伴侶；1973年至1994年間兩人開始在電影創作上密切合作，米耶維勒擔任過攝影、編劇、影片剪輯以及共同導演，在尚盧·高達後期電影中扮演藝術指導的角色。米耶維勒也同時創作自己的作品，1983年她完成第一部劇情短片《如何能愛》(How can I love)，隔年再完成第二部短片《瑪莉之書》(Le livre de Marie)。她首部自己導演的電影為1988年《我親愛的主體》(Mon cher sujet)，並在坎城影展獲青年導演獎。
Zhou Chunxiu : 周春秀（1978年11月15日－），河南社旗人，中国女子马拉松运动员。有「趙友鳳二世」之稱。
Zhou Chunxiu : 在2008年夏季奥林匹克运动会的女子馬拉松比賽中，周春秀獲得銅牌，實現了中国体育代表团在田徑項目的其中一個歷史性突破。
Yi Hae-won : 2020年2月8日病逝，享嵩壽100歲。
Yi Hae-won : {| class="wikitable succession-box" style="width: auto; margin: 0.5em auto; font-size:95%; clear:both; "
Yi Hae-won : 李海瑗（，1919年4月24日－2020年2月8日），皇族名李珍（--），幼名李吉雲（--），是朝鮮王室的後裔。她是朝鮮高宗的孙女、义亲王李堈的次女，母亲为壽德堂李希春（--）。她在2006年9月29日自行舉行加冕儀式，自称女皇（여황）。
Eugena Washington : 尤珍娜·華盛頓（--；1985年10月8日－），美國模特兒。尤珍娜是《全美超級模特兒新秀大賽》第七季的第三名。
Eugena Washington : 在比賽之前，尤珍娜下定決心要當模特兒，所以她走遍了多間模特兒經紀公司，但是她多次被拒絕，最後她決定參加《全美超級模特兒新秀大賽》。
Motoko Arai : 大學時一邊念書一邊寫作，1983年畢業於立教大學文學部德文學科。1985年與大學同學手嶋政明結婚。
Motoko Arai : 新井素子（，1960年8月8日－），日本小說家，日本SF作家俱樂部第15代會長，日本推理作家協會會員。
Qiu Le : 丘樂(1983年2月26日－)，中國廣西人，是中國的男子舉重運動員。
Hiromi Miyake : 2010年，在广州亚运会53公斤级举重比赛中以190千克的成绩获得第七名。
Laura Morante : 蘿拉·莫藍特（Laura Morante, 1956年8月21日－）是一位義大利的電影女演員。
Joan Feynman : 2020年7月22日，费曼去世。
Joan Feynman : 2002年，她荣获NASA颁发的。
Joan Feynman : 她有一个女儿，名叫苏珊（Susan Hirshberg），和2个儿子，分别叫查尔斯（Charles Hirshberg）和马特（Matt Hirshberg）。
Joan Feynman : 费曼曾2次被选为美国地球物理联盟太阳与星际物理部的秘书。
Joan Feynman : 费曼曾于在职期间参与撰写了超过100本科技类图书，并参与过3本科技图书的编辑工作。
Joan Feynman : 1987年，费曼又嫁给了研究天体物理学的同事亚历山大·鲁茨迈金（Alexander Ruzmaikin）。
Joan Feynman : 2002年，费曼当选喷气推进实验室精英高级研究科学家（elite senior research scientist）。
Joan Feynman : 2003年，费曼从喷气推进实验室退休。退休后，她仍继续从事研究，2009年时还写了一本关于头一千年中太阳活动与太阳大气的影响的书。
Joan Feynman : 费曼在研究极光的性质与成因时有了重大发现。利用NASA的“Explorer 33”号飞船所采集的数据，她证明了极光的产生是地球磁层与太阳风产生的磁场相互作用的结果。
Joan Feynman : 乔安·费曼的職業生涯中，投注了大量時間在研究太阳风与地球磁层的相互作用。1971年，她任職於時发现，太阳风中的氦元素可以作為日冕大量抛射（CME，太阳物质周期喷射现象）的確認依據，這項發現的重大之處在於，雖然當時已知 CME 現象存在，卻難以探測得知。
Joan Feynman : 高速的日冕物质大量抛射时所产生的磁暴会对正在工作的宇宙飞船以及在宇宙空间作业的人员产生伤害。费曼曾帮忙提出了一种可估计局部中磁暴危害的风险大小的模型。高速日冕物质集中抛射会在太阳风中产生一种冲击波，从而加速太阳粒子并在粒子到达地球磁层外部时激发磁暴。一般说来，这种风暴的产生会同时伴随着危险的高速质子流的大量喷涌，这将损坏通讯系统并使空间飞船无非正常运作。费曼提出的模型为工程师们计算出强破坏性高能粒子流的流量提供了极大的帮助。她在此领域的工作成果对于未来空间飞船的设计有重要意义。
Chen Ruoxi : 陳若曦（--，1938年11月15日－），原名陳秀美，新北市永和人，台灣作家。
Qiu Hongxia : 邱紅霞（1982年2月10日－）是中国已退役的女子举重运动员。
Qiu Hongxia : 在2006年世界举重锦标赛女子53公斤级的较量中，邱红霞不仅包揽了抓举、挺举和总成绩三项冠军，还打破了挺举和总成绩两项世界纪录。抓举比赛中，她第一把就举起了95公斤，第二把举起98公斤，第三把始举103公斤失败。在挺举比赛中，她第一把就举了120公斤，第二把又成功举起了125公斤，第三把要了128公斤，并成功举起，打破了李雪久创造的127公斤世界纪录。她的最后总成绩为226公斤，打破了杨霞创造的225公斤世界纪录。
Ouyang Xiaofang : 歐陽曉芳(1983年4月5日－)，中國遼寧朝陽人，乃為中國舉重隊成員。
Margherita Granbassi : 玛格丽塔·格兰巴西（，1979年9月1日－），生于的里雅斯特，意大利女子击剑运动员。在2008年北京奧運獲得個人花劍和團體花劍銅牌。
Rafidah Aziz : !Colspan="3" style="background: #ccccff"|国会下议院职务
Rafidah Aziz : 丹斯里拉菲达（，1943年11月4日－），马来西亚政治人物，为前巫统党员，素有“马来西亚铁娘子”之称。她自1982年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为霹雳的国会议员，直到2013年才不再上阵，并曾经是巫统婦女組主席。2018年马来西亚大选时因支持由马哈迪·莫哈末领导的希望联盟而被巫統開除黨籍。
Chelsea Charms : 英国艺术家马克·奎因以查姆斯为课题，研究整形人士的身体。
Chelsea Charms : 切尔西·查姆斯，（1976年3月7日－） ，为美国现阶段拥有最大胸围的网络模特、脱衣舞娘。
Chelsea Charms : 查姆斯早年作为大胸围模特出道于许多成人杂志。
Nam Hyun-hee : 南贤喜（，1981年9月29日－），韩国女子击剑运动员。
Nam Hyun-hee : 2006年參加2006年亞洲運動會中獲得團體與個人女子花劍金牌。
Luo Xiaojuan : 骆晓娟（1984年6月12日－），江苏大丰人，中国女子击剑運動員。
Zhong Weiping : 仲维萍（1981年10月23日－），上海人，中國女子擊劍運動員。
Maria Larsson : 莎拉·瑪麗亞·拉尔森（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1997年12月16日－），是一名瑞典歌手及詞曲作家。她在贏得瑞典版《達人秀》的第二季《》冠軍後一舉成名。莎拉於2010年與音樂公司TEN音樂集團簽約，並在2013年1月推出她的首張迷你專輯《》。這張專輯中的單曲〈〉更登上瑞典及挪威榜冠軍。2013年2月，她的單曲〈Uncover〉獲瑞典環球唱片認證為白金單曲。專輯《Introducing》則在2013年7月被認證為三白金專輯。莎拉也在2013年4月與美國的史詩唱片簽下一份三年合約。
Leona Lewis : 丽安娜·刘易斯（，1985年4月3日－）是英國女歌手。英國歌手選秀節目X Factor第三季冠軍。
Leona Lewis : 在她八年的事業當中,她售出了全球二千萬的唱片銷量。丽安娜·刘易斯擁有兩個MOBO Awards、一個MTV Europe Music Award、一個MTV Video Music Award和兩個世界音樂獎。另外，她總共有七次全英音樂獎提名、三次葛萊美獎提名。在她音樂事業的另一方面，她是一個慈善家和World Animal Protection的動物權益倡導者，還有她是一名素食者。
Vivien Yeo : 楊秀惠（，1984年7月20日－），原名楊㛢僡，馬來西亞籍香港女演員及主持，曾是無綫電視經理人合約藝員。
Yelena Serova : 她是2014年2月7日索契冬奥会開幕式上的五名宇航员旗手之一。
Yelena Serova : 她是統一俄羅斯党员。2016年俄羅斯國家杜馬選舉中，在科洛姆纳选区获得50.84％的选票，成功当选国家杜马议员，并宣布从宇航员退役。
Yelena Serova : 叶莲娜·欧列伽芙娜·谢罗娃（，1976年4月22日－）是俄罗斯女性政治人物，俄罗斯历史上继叶莲娜·孔达科娃后的第四位飞上太空的女性宇航员，也是第一位在国际空间站工作的俄罗斯女性。
Yelena Serova : 2001年3月毕业于莫斯科航空学院航空航天系工程学专业，毕业后在科罗廖夫能源火箭航天集团担任工程师。2006年成为宇航员人选之一，开始接受基础训练，2009年6月获得实验宇航员资格。
Yelena Serova : 2014年8月15日，国际空间站远征41/42备乘组队员在加加林宇航员培训中心开始接受临行前的最后考验。其中谢罗娃和亚历山大·萨莫库佳耶夫、巴里·威玛是主乘组成员；根纳季·帕达尔卡、米哈伊尔·科尔尼延科和斯科特·凯利是备份乘组成员。最后考验的主要是模拟操纵欧洲航天局的自動運載飛船（ATV）与国际空间站的靠近、停泊和对接的自动控制过程。
Noriko Ohara : 2007年3月3日，榮獲第1屆聲優Awards功勞獎。
Noriko Ohara : 小原 乃梨子（1935年10月2日－），原名户部 法子，是日本資深的女性聲優、旁白。所屬於81 Produce，曾属Production baobab，並且為Production baobab創立元老之一。出生於日本東京府，育有一子（動畫師戶部敦夫）。她最廣為人知的配音作品是國民級動畫《哆啦A夢 (朝日電視台版、大山羨代時期)》的野比大雄。
Maria João Pires : 玛利亚·若昂·亞歷山卓·巴爾博薩·皮雷斯（，1944年7月23日－），巴西葡裔钢琴家。
Maria João Pires : 2017年10月，皮雷斯通过经纪人宣布将于2018年停止公开演出，正式退休。
Maria João Pires : 皮雷斯1970年在布鲁塞尔举办的贝多芬诞辰二百周年音乐比赛中夺魁，开始蜚声国际，她擅长演绎包括巴赫、贝多芬、舒曼、舒伯特、莫扎特、勃拉姆斯、肖邦等古典和浪漫主义作曲家的作品。
Maria João Pires : 皮雷斯2012年至2016年在比利时滑铁卢举办大师课，并发起项目培养年轻音乐家。
Caroline Zhang : 她是连续第四位在参加成年组比赛的第一年就入围大奖赛总决赛的少年组世界冠军。
Caroline Zhang : 她在Artesia的East West Ice Palace接受训练，该冰场属于关颖珊，她的教练是曾经培养出陈露的李明珠。
Caroline Zhang : 张圆圆精通钢琴演奏，并且在所就读的中学交响乐团中担任首席小提琴手。在练习花样滑冰之前曾学习芭蕾。
Caroline Zhang : 张圆圆以“珍珠”旋转而著称, 珍珠旋转是后仰旋转与贝尔曼旋转的结合，选手的双手握住非支撑腿的冰刀，并将其举至齐腰高度。背部及头部向膝盖弯曲，之后非支撑腿伸至头部上方呈贝尔曼姿势。这使得这种旋转实质上是一种握脚后仰的贝尔曼姿势，因为根据规则，当足部经过头部并伸至头部的上后方时成为贝尔曼姿势。 这是一个后仰旋转，因为头部直立，并且肩部后拉，背部弯向冰面。 这个姿势已经成为了张圆圆的标志性动作。
Caroline Zhang : 张圆圆也做一种"超伸展的"贝尔曼旋转。她是少数几个能完成这个动作的年轻选手。腿向上拉直，背部在旋转中尽可能地弯曲。张圆圆在做这个动作的时候非支撑腿能够垂直向上，膝盖只有轻微的弯曲，使得这个动作看上去更象capital-I position而不是通常的贝尔曼水滴姿势。这是比赛中最受观众欢迎的动作。
Geneviève Page : 庇芝于1959年与让-克洛德·比雅尔结婚，有两个孩子。
Huang Xiaomin : 黃曉敏出生在齊齊哈爾市一個鐵路工人家庭。
Huang Xiaomin : 1988年9月在韓國漢城（今首爾）舉行的第二十四屆夏季奧運會中，在女子二百米蛙泳項目中獲得一枚銀牌，成績為2分27秒49，實現了中國隊在奧運游泳項目中獎牌零的突破。在她的運動員生涯中，又獲得過三枚亞運會金牌、十一枚世界盃游泳系列賽金牌。
Margarita Levieva : 蕾薇瓦出生於蘇聯時期的列寧格勒(現為俄羅斯聖彼得堡)，家族為俄羅斯的猶太家庭，在她三歲時，她便開始接受體操選手的訓練，10歲時，父母離婚，11歲時，蕾薇瓦的母親將她與她的雙胞胎兄弟一起搬到紐約布魯克林區的Sheepshead Bay區。
Meagan Tandy : 坦迪的大学在查菲学院度过，她也是这所大学的首位加利福尼亚州小姐冠军。
Meagan Tandy : 梅根·坦迪（，1985年5月3日－）出生于美国加利福尼亚州费利蒙，为美国女演员和模特儿。
Pang Panpan : 庞盼盼1997年开始练习体操，同年入选河北省体操队，2002年入选国家队。
Pang Panpan : 在2007年開始，龐盼盼飽受腳傷困擾。2008年，即使腳傷嚴重，令龐盼盼只可訓練高低杠，但她沒有放棄，一直堅持訓練。但最終沒有入選參加北京奧運會。
Pang Panpan : 2006年10月，庞盼盼参加了在丹麦奥胡斯举行的第39届世界体操锦标赛，和队友张楠、程菲、李娅、黄璐、周卓如、何宁一起为中国队获得了第一块女子团体金牌。她还参加了全能比赛决赛，前三个单项结束后排名第一，在最后跳马一项中出现失误，最终排名第六。
Frances D'Souza, Baroness D'Souza : !
Frances D'Souza, Baroness D'Souza : colspan="3" style="border-top: 5px solid #cccccc;" | 大不列颠及北爱尔兰联合王国国会
Frances D'Souza, Baroness D'Souza : 1999年9月，達蘇莎獲得聖米迦勒及聖喬治勳章。
Frances D'Souza, Baroness D'Souza : 2011年7月13日，達蘇莎，並在2011年9月就任新崗位，她現在是上議院一位無黨派人士。
Frances D'Souza, Baroness D'Souza : 1959年她和斯坦尼斯·達蘇莎結婚，育有兩名兒女，但在1974年離婚；自1985年到1994年嫁給了馬丁·格里菲思；2003年與斯坦尼斯再婚。他們的長女是記者。
Frances D'Souza, Baroness D'Souza : 法蘭西絲·格特魯德·克萊爾·羅素是的羅伯特·安東尼·吉爾伯特和波林·羅素（娘家姓帕默特（Parmet））（Robert Anthony Gilbert and Pauline Russell）的女兒，並在伦敦大学学院修讀人类学，1970年學士學位畢業。
Lian Ross : 莲·露丝，1962年12月8日生于汉堡，本名Josephine Hiebel。德国的/女歌手。
Joanne Greenberg : 瓊安·葛林柏（Joanne Greenberg，1932年－)是一位美国作家。
Rebecca Hall : 丽贝卡·豪尔（，1982年5月3日－），英國女演員。
Rebecca Hall : 2010 年，媒體曾影射蕾貝卡介入導演山姆·曼德斯與女演員凱特·溫斯蕾的婚姻，2011 年至 2013 年，兩人承認交往。
Rebecca Hall : 蕾貝卡的戲路甚廣，曾參演各類戲劇電影，如朗·霍華執導的歷史劇情片《請問總統先生》(2008 年)、班·艾佛列克自編自導自演的犯罪驚悚片《竊盜城》(2010 年)、和多明尼克·魏斯特合演恐怖驚悚片《》(2011 年)、超級英雄片《鋼鐵人3》(2013 年)、和強尼·戴普 攜手演出科幻片《全面進化》(2014 年)、和傑森·貝特曼合作心理驚悚片《非禮勿弒》(2015 年)，以及和路克·伊凡斯搭檔演出傳記劇情片《神力女超人的秘密》(2017 年)。2016 年，蕾貝卡在傳記式劇情片《》中詮釋女記者克莉絲汀·查伯克，她的精湛演技廣受影評盛讚。
Yoyo Mung : 2013年1月28日與鄭伊健於東京結婚，並有共識不生育。
Yoyo Mung : 蒙嘉慧（，1973年－），籍貫廣東番禺，香港女演員，前無綫電視女藝員及香港電視網絡前合約藝員，蒙嘉慧的丈夫是鄭伊健。
Phyllis Quek : 6月13日與David Cox在新加坡舉行婚禮。
Phyllis Quek : 郭妃丽（，1973年8月23日－）是一位生于马来西亚的新加坡演员及模特儿。是新传媒阿姐之一，現為海峽唱片旗下藝人。亦是新傳媒私人有限公司部頭合約藝人。
Angela Sommer-Bodenburg : 她最著名的著作为儿童文学《小吸血鬼》(Der kleine Vampir)。她的著作被翻译成三十多种语言，并被改编成舞台剧，电视剧，电影，电台节目和广播剧作品。
Angela Sommer-Bodenburg : 安吉拉·索莫-波登伯格（Angela Sommer-Bodenburg，1948年12月18日—），德国著名儿童文学作家。
Azalina Othman Said : !Colspan="3" style="background: #ccccff"|国会下议院职务
Maria Arredondo : 2014年7月，亚瑞唐多主演了音乐剧《Kober Mystery》。同年11月，她加盟了《Sound Of Music In Concert》的演出。
Maria Arredondo : 2003年3月，亚瑞唐多发行了自己的第一张专辑《Maria Arredondo》，并在挪威获得巨大成功，登陆报纸头条。2004年11月，她公布了她的第2张专辑《Not Going Under》。她的第3张专辑叫做《Min Jul》，她的第4张专辑叫做《On Christmas Day》。
Olga Kurylenko : 歐嘉·柯瑞蘭寇（，，1979年11月14日－）法國、烏克蘭籍模特兒兼女演員，生於烏克蘭。
Olga Kurylenko : 她曾有過兩段婚姻，第一段是在學習法語時，嫁給法國的流行攝影師Cedric Van Mol；第一段婚姻結束的4年後，她又再度與行動電話配件公司企業家Damian Gabrielle結婚，這段婚姻於2007年後期結束。
Cynthia Carroll : 她也是安全及可持續發展委員會，以及執行任務。除此之外，在英國富時100指數成份股內，只有3人是女性首席執行官，以及首位並非南非出身人物。而在薪酬方面，每年則以1,050,000英鎊，其中319,000英鎊是每年花紅的。
Cynthia Carroll : 辛西娅·柯欣雅（，1957年－），前任英美資源集團股份有限公司董事會首席執行官（2007年委任，直至2012年10月26日止），屬於全球最大鉑業生產商。
Godfried Aduobe : 戈德弗里德·阿杜贝（--，1975年9月29日－）是一位加纳足球运动员，场上位置为中场。
Elisabetta Canalis : 2015年3月，她被联合国儿童基金会选为意大利的慈善大使。
Elisabetta Canalis : 她在现场推广，作为纽约新城市豪华轿车穆萨“第五大道”（Musa "5th Avenue"）的车模。
Elisabetta Canalis : 从2006年到2009年，她作为米兰一家迪斯科舞厅时尚品牌“好莱坞米兰”的女模特。
Elisabetta Canalis : 2003年，伊莉莎贝塔·卡娜丽斯在意大利杂志《Max》拍摄裸体年历。
Elisabetta Canalis : 伊莉莎贝塔·卡娜丽斯（Elisabetta Canalis，]，1978年9月12日－），是意大利女演员、表演女郎。
Elisabetta Canalis : 她曾经和足球运动员克里斯蒂安·维耶里订婚。 她还和电影导演加布里尔·穆奇诺（Gabriele Muccino）有一段短暂的关系，在他离婚後。随后，又和足球运动员纳尔多·费雷拉·达·席尔瓦（Reginaldo Ferreira da Silva）有一段短暂的关系。
Elisabetta Canalis : 她在2010年6月第三次作为《名利场》的封面女郎。同一年，她在《名利场》意大利版被评为2010年最美丽的女人第四位。她在2010年，被《美信》杂志西班牙版评为排名前50的最美丽的女人第七名。
Elisabetta Canalis : 她和美国演员乔治·克鲁尼交往两年，2011年6月，二人分手。2011年11月23日，卡娜丽斯和克鲁尼作为200个证人之一，出庭了米兰法院因涉嫌与未成年妓女进行性交易对意大利前总理西尔维奥·贝卢斯科尼的审判。
Elisabetta Canalis : 2011年6月，她作为《时尚杂志》西班牙版的女模特。 2011年9月，她作为《时尚芭莎》阿拉伯版的女模特。同年，她作为罗伯特·卡沃利（Roberto Cavalli）的模特。
Elisabetta Canalis : 伊莉莎贝塔·卡娜丽斯生于意大利撒丁岛薩薩里。她的父亲Cesare是萨萨里大学的临床放射学家，她的母亲布鲁纳是一位意大利教师。她有一个弟弟叫路易吉，也是一个放射科医生，卷入瑞士债务丑闻。 卡娜丽斯在萨萨里接受教育，然后搬到米兰，在米兰大学学习外语，她没有毕业，21岁时就在西尔维奥·贝卢斯科尼的电视频道Canale 5开始工作，作为一个舞者。
Chai Hui-chen : 其父柴佐恆，生於中國浙江宁波，為一中醫師及中藥大盤商，往來中國台灣與大陸之間從商，1949年後因國共內戰，定居台灣；其母廖鑾，法名耀汶，生於台灣，1997年曾當選年度國防部軍中模範母親。
Chai Hui-chen : 1999年經林勤經將軍延攬至國防部通資次長室任職，後調至國防部通信資訊指揮部服務。擔任國防部通信資訊指揮部訓練班主任（上校缺）、資訊戰中心兼任主任、國家資通安全會報技術服務中心副主任、國防部通信電子資訊參謀次長室資訊安全處處長，國防部通信電子資訊參謀次長室通信綜合處處長（少將缺）。
Kim Chae-hwa : 大阪府出身，大阪女學院中學畢業後，現就讀關西大學商學部。
Kim Chae-hwa : 金彩華（；1988年11月7日－），日本名長瀨彩華，日本朝鮮族出身的原日本及南韓花样滑冰選手。
Kim Chae-hwa : 金彩華在2005－06國際賽季首次亮相韓國，一直到2011年退役，並預定於退役後出任教練。
Nana Ozaki : 尾崎娜娜（1982年9月12日－），大阪府人，日本写真偶像。现为日本的公司《Fang》旗下的艺人。她的真实姓名是尾崎彰子。
Mariusz Fyrstenberg : 馬利尤斯·費騰柏格（，1980年7月8日－），波蘭男子職業網球運動員（2001年—），比較擅長雙打，從2003年開始與同胞馬辛·麥考斯基共同參加雙打比賽。
Huang Shengyi : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Mary-Claire King : 1995年，她成為華盛頓大學的美國癌症協會醫學遺傳學及基因組學教授。
Mary-Claire King : 金的實驗小組是國際刑事法院的DNA識別實驗室，她亦曾參與調查柬埔寨、危地馬拉、薩爾瓦多、盧旺達、埃塞俄比亞和波斯尼亞等國的案件。
Mary-Claire King : 1990年開始，金與世界各地的科學家合作，尋找听觉障碍的遺傳根源。1999年，他們率先發現導致（即患者除了听觉障碍外，沒有其他異常或疾病）的一個基因的序列。
Lauren German : 荷裔美國人，生於美國加州杭亭頓海灘。
Zong Pu : 宗璞是第六届茅盾文学奖获奖者，获奖作品为《野葫芦引》前两部（《南渡记》、《东藏记》）。著有《宗璞文集》四卷。
Zong Pu : 宗璞（1928年7月26日－），原名馮鍾璞，女，祖籍河南，生於北平，中华人民共和国当代女作家。哲學家馮友蘭之女。
Kim Jung-eun : <templatestyles src="Template:ReflistH/styles.css" />
Susie Wolff : 2018年6月，苏茜·沃尔夫宣布加入电动方程式的，担任车队领队，并同时成为车队的股东之一。
Mayte Martín : 2005年她在加泰羅尼亞音樂宮舉行了出道三十年的音樂會：'Mis 30 años de amor al Arte'(對藝術三十年的愛)，2006 年出版 DVD。
Mayte Martín : 1997年她獲得了巴塞隆納市的頒獎。也在"最佳佛朗明哥作曲者"類別得到"國際音樂獎"
Mayte Martín : 雖然已經是個有成的獨唱歌手，她在 1996 年遇到女舞者 貝蓮·馬雅 時，繼續以伴舞歌手的身份合作。她們兩人用 ' Mayte Martín + Belén Maya' (1996年)跟 'Flamenco de Cámara'(2003年)兩部作品巡演世界，贏得了國際好評。
Badr bin Muhammad bin Abdullah bin Jalawi Al Saud : 子女方面，苏尔坦亲王的长子班达尔·本·苏尔坦·阿勒沙特亲王生于1949年，1983年至2005年任沙烏地阿拉伯驻美国大使；次子为哈立德·本·苏尔坦·阿勒沙特亲王，曾任沙特国防副大臣。
Jill Abramson : 吉爾·艾布拉姆森（1954年3月19日－）是一名美国記者。
Jun Fubuki : 1999年，以電影《コキーユ・貝殻》獲報知電影獎最佳女主角及日本電影影評人大獎最佳女演員獎。
Liu Liyang : 劉力揚（英文名：Jeno，1982年10月24日－），中國歌手。《2006年超級女聲》全国季軍，廣州唱區冠軍。
Claudia Ciesla : 同在2007年11月，她在一次采访中说到，她计划在模特生涯结束后成为一名税务顾问。[2]
Claudia Ciesla : Shahjahan 在一次采访中提到，西斯拉很有潜力，将会在宝莱坞参演更多的电影。
Claudia Ciesla : 。 据印度新快报（英语： The New Indian Express）报道，同时出演该片的还有Carlucci Weyant, Alma Saraci, and DJ Perry，这是一部在印度拍摄的国际性影片，由许多国际演员联袂出演。电影导演M.S.
Claudia Ciesla : 克罗迪亚·西斯拉（，，1987年2月12日－），出生于波兰的沃济斯瓦夫（--）。艺名为CClaudia，是一名波兰裔德国籍的女演员，同时也是模特和演唱波兰曲目的歌手，有两个姐姐。
Claudia Ciesla : 2008年7月，西斯拉在意大利的一部当地情景喜剧《巴勒莫的外地人》（Outsiders in Palermo）中饰演克劳迪娅（Claudia）一角色，西斯拉在此地大受欢迎。
Claudia Ciesla : 2006年3月西斯拉赢得由《汽车画报》(德语：Auto Bild)，《图片报》(德语：Bild)，卫星电视一台（德语：Sat.1），因特网服务提供商 T-Online和有线电视一台（德语：kabel eins）举办的德国网络超级少女比赛的第一名的桂冠.
Claudia Ciesla : 2007年12月西斯拉在奥地利的达米尔斯（德语：Damüls，Österreich）当选为2007/2008届“雪皇后”。 在2007至2008年的冬季旅游中，西斯拉为这个世界滑雪胜地做代言，为展示其丰富多彩的冬季旅游活动，西斯拉在众多的推广杂志，广告和宣传册中担当图片模特，还以封面模特出现在奥地利旅游杂志《汽车-休闲＆潮流》（德语：MOTOR-Freizeit & TRENDS）。[13]
Yozuca : yozuca*，熊本縣出身，日本女性歌手，演唱遊戲及動畫歌曲為主。所屬事務所為Peak A Soul+，唱片公司為Lantis。
Yozuca : zh:-{zh|yozuca*}-;
Jodhi Meares : 蕎蒂·米爾斯（，1971年3月24日－），澳洲女性模特兒、電視節目主持人、時裝設計師、已故首富凱利·派克的前媳婦。
Jean-François Kornetzky : 让-弗朗索瓦·科内茨基（--，1982年7月27日－）是一位法国足球门将，身高1米96，体重86公斤。
Ashley Wagner : 阿什莉·瓦格纳（，1991年5月16日－）是一位美國女子花樣滑冰選手。
Ashley Wagner : At team events, medals awarded for team results only."
Ashley Wagner : Pewter medals for fourth-place finishes awarded only at U.S. national and regional events.
Margaret Chan : 2012年5月23日，第65屆世界衞生大會通過對陳馮富珍的任命，成功連任世界衛生組織總幹事，其新任任期於同年7月1日起至2017年6月30日。
Margaret Chan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #a2a9b1;" | 联合国系统职务
Margaret Chan : 陳馮富珍，OBE，JP（，1947年8月22日－），籍貫廣東順德勒流，中國（香港）及加拿大雙重國籍，前世界衛生組織總幹事，前香港特別行政區政府衛生署署長，第十三屆中國人民政治協商會議全國委員會常務委員會委員，清華大學萬科公共衛生與健康學院首任院長。
Margaret Chan : 1997年，香港一名3歲小童因為在一個販賣活雞的店舖門口空地玩耍，吸入帶有病毒的雞糞而死亡，成為全球首宗人類感染禽流感的病例。在市民恐慌之際，陳馮富珍為了安定人心而向公眾宣稱：「我日日都食雞，大家唔好驚。」（我每天都吃雞，大家不要害怕），但不久後H5N1禽流感在香港全面爆发，她因而被批评誤導公眾，更因而被大眾蔑稱為「雞珍」。隨後香港政府下令撲殺香港全部雞隻和其他家禽，最终使得疫情得以杜绝，此種殺絕事發地區家禽之做法往後被其他國家及地區所相繼採用。
Margaret Chan : 陳馮富珍籍貫廣東順德勒流，於1966年在何東女子職業學校（今何東中學）畢業，曾入讀羅富國教育學院（已整併為香港教育學院，今香港教育大學）的家政学課程，在伊利沙伯中學擔任家政教師一年後，於1970年到加拿大的西安大略大學報讀大學學位課程。她於1973年取得西安大略大學的文學士學位，其後與丈夫在西安大略大學報讀醫科，並於1977年取得相當於醫學學士學位。
Meryl Davis : 戴維斯與懷特是冰舞項目短舞、自由舞與總成績世界紀錄的前度保持人。
Meryl Davis : 梅莉·伊莉莎白·戴維斯（Meryl Elizabeth Davis，1987年1月1日－），美國冰舞運動員，與搭檔查理·懷特奪下2014年冬季奧運會冰舞冠軍，兩屆世界錦標賽（、2013年）冠軍，五屆大獎賽總決賽冠軍（2009－2013年）、三屆四大洲錦標賽（2009、2011、2013）冠軍，以及六屆美國錦標賽（2009－2014）冠軍。
Alex Law : 二人自组的电影班子，拍摄了多部香港脍炙人口的经典电影，包括《非法移民》、《秋天的童话》、《七小福》、《八两金》、《我爱扭纹柴》、《宋家皇朝》、《玻璃之城》、《北京乐与怒》、《岁月神偷》等，是香港电影新浪潮的银坛夫妇档，華語影壇著名的“雌雄大導”。這對華人的影壇“雌雄大導”作品多由二人自编自导，其中2009年作品《岁月神偷》更夺得柏林影展的水晶熊奖，风靡全球。1987年的《秋天的童话》席卷华人影坛，夺得香港电影金像奖和台湾金马奖等多个電影奖项，1988年的《七小福》更包揽香港电影金像奖和台湾金马奖的多个奖项。九十年代的《宋家皇朝（內地名：宋家三姊妹）》，更成為中國大陸電影學院中的電影素材著名教案。羅啟銳導演的作品多渗透浓厚的香港本土情怀，题材涉猎广泛，穿越古今，以朴实的情愫表达华人社会对爱情、亲情、友情的态度。
Katrina Bowden : 2012年1月28日，宝登和音乐家本·约根森订婚。
Katrina Bowden : 1988年，宝登出生于美国新泽西州博根县，她曾就读于Immaculate Heart Academy。
Koni Lui : 呂慧儀（，1982年9月3日－），香港女演員及主持，2006年度香港小姐競選季軍，現為無綫電視旗下經理人合約藝員。於2000年加入Elite Model Management成為模特兒，入行前曾於威馬企業任職，同時亦是2004年工展小姐冠軍。
Koni Lui : 2004年，呂慧儀代表威馬企業獲得工展小姐冠軍；2006年，呂慧儀參加香港小姐競選獲得季軍，入行成為無綫電視旗下經理人合約藝員。同年，呂慧儀亦代表香港參加第46屆國際小姐競選，奪得友誼小姐及最迷人笑容大獎。於2008年的《原來愛上賊》中，由於其身材及於電視劇中角色的暱稱，再加上177厘米的身高，因此她被稱為「長腳蟹」。2009年曾入圍《2009年萬千星輝頒獎典禮》飛躍進步女藝員。
Freja Beha Erichsen : 知名秀導詹姆斯·史庫利（James Scully）曾在2008年如此形容艾瑞克森：
Freja Beha Erichsen : 她參與拍攝了2011年版的倍耐力年曆，由卡爾·拉格斐掌鏡。
Freja Beha Erichsen : 佛列嘉·貝哈·艾瑞克森（，1987年10月18日－）生於羅斯基勒，丹麥超級名模。她是「王子系女模」的代表人物，因外型、個性簡單中性，有「丹麥王子」的封號。
Freja Beha Erichsen : 艾瑞克森有許多以她命名的時尚單品，包括吉兒·史都華的佛列嘉手提包、Chloé的佛列嘉手拿包和Alexander Wang的繫帶拉鍊細高跟靴。
Kim Edwards : 他最近的小說《夢之湖》（The Lake of Dreams）成為紐約時報的暢銷書 ，在2011年1月出版。
Kim Edwards : 她在1997年出版了短篇小說《火王的秘密》（The Secrets of a Fire King），並在1998年榮獲PEN/海明威獎，並且還耀眼的同時獲得懷丁作家獎和納爾遜·艾格林獎她在柯蓋德大學研究所畢業，愛荷華大學的作家工作坊出身。在那之後與丈夫一起共赴馬來西亞、日本、柬埔寨生活，並有教英語的經驗。在日本的，小田原市住過2年。短篇小學充滿的她當時的旺盛經驗。她現在任教於肯塔基大學。
Maki Ohguro : Greatest Hits +〜”。
Maki Ohguro : 〜Higher↗↗Higher↗↗中年よ熱くなれ!!
Maki Ohguro : 11月18日，时隔18年再度登上MUSIC STATION节目，连唱三曲串烧。
Maki Ohguro : 2月25日开始长达1年3个月的47都道府县及全国巡回演唱会“Maki Ohguro 2017 Live-STEP!!
Maki Ohguro : 6月20日，大黑宣布音乐活动再开始，同时与Being再度签约。8月10日，新曲《Higher↗↗Higher↗↗》配信开始。
Maki Ohguro : 9月27日发售复出后首张也是25周年后首张单曲《Lie, Lie, Lie,》，该曲作为电视动画《名侦探柯南》的开场曲自8月5日启用。
Carlos Alberto Santos : 卡路士·艾拔圖·蘇沙·杜斯·山度士，（，1960年12月9日），巴西职业足球运动员，现已退役。
Rita Ackermann : 麗塔·亞克曼（，1968年04月19日－），出生於匈牙利，美籍匈牙利裔的藝術家。他的画曾在美国，日本和欧洲的众多博物馆和画廊展览中展出。
In-Ah Lee : 李清娥（-{zh:朝鮮語;zh-cn:朝鲜语;zh-tw:韓語;zh-hk:韓語;zh-sg:韩语;}-：--，，1984年10月29日－），是韓國女演員。2002年，以電影《賣火柴女孩的再臨》作為女演員出道。2004年，憑藉電影《狼的誘惑》獲得大鐘獎電影節新人女演員獎、黃金攝影獎新人女演員獎。2007年，畢業於漢陽大學戲劇電影系專業。
Yoko Ishida : 石田燿子（1973年10月7日－），本名石田陽子，日本女歌手，出生於新潟縣新潟市。身高156公分，A型天秤座。目前所屬的事務所為。
Gaile Lok : 樂基兒多出席時裝表演及參與演出廣告，出道時有「翻版舒淇」之稱。2005年年初，樂基兒坦白承認自己曾經隆胸，被認為是十分勇敢，之後因為脊骨負荷過重而還原。2005年年底，傳聞與黎明戀愛。
Gaile Lok : 樂基兒（，1980年8月22日－），本名黎嘉儀，中越混血兒（父為中國人，母為越南人），生於澳門，成長於美國 ，美籍華人，香港模特兒。主要在香港發展演藝事業，是香港歌手黎明前妻。
Ume Aoki : 2011年憑借《魔法少女小圓》獲得Newtype×Machi★Asobi動畫獎「人物設計獎」。
Michelle Dench : colspan="3" style="background:#FFBA00;" | 獎項
Lee Sang-hwa : 2019年5月16日宣佈正式退役。
Lee Sang-hwa : 李相花（--，--，1989年2月25日－），韩国速滑运动员，是溫哥華冬奧會和索契冬奥会速滑女子500米金牌得主、平昌冬奧會速滑女子500米銀牌得主。
Yoshie Takeshita : 2013年7月25日，宣布退休。
Yoshie Takeshita : 竹下佳江（1978年3月18日－），出生於日本福冈县北九州市，是日本排球運動員，綽號「世界最小最強二傳」，身高159公分，體重55公斤，扣球高度可達280公分。
Yoshie Takeshita : 1997年入選日本國家女子排球隊，並多次擔任隊長。2004年雅典奥运会及2008年北京奥运会均有參賽。不過她在2008年10月宣佈暫時離開日本女排。
Kanako Higuchi : 1993年，与糸井重里结婚。
Yōko Ogawa : 本名本鄉洋子，岡山縣岡山市出生，岡山縣立岡山朝日高中、早稻田大學第一文學院文藝系畢業，目前住在兵庫縣芦屋市。已婚並有小孩。
Kari Aalvik Grimsbø : 卡丽·奥尔维克·格里姆斯伯（，1985年1月4日－），挪威女子手球運動員，亦是挪威國家女子手球隊隊員，司職守門員。曾在2007年世界女子手球錦標賽為挪威隊奪得亞軍。
Kiyoko Arai : 新井清子（，6月1日－），日本漫畫家，本名朴清子。
Wei Jianhua : 她生于四川成都但代表山西参加地区赛事。2002年她右肩的一次重创使她的职业生涯早早结束。她称这次伤势使她告别了致力训练的生活，与丈夫开始家庭生活。她在2012年重返体育界，教练和组建山西地区队。
Susan Shirk : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FACEFF;" | 外交職務
Susan Shirk : 1945年出生在美国，1967年毕业于曼荷莲学院政治系，1968年毕业于加州大学伯克利分校亚洲研究硕士学位，1971年曾以美国留学生的身份得到了中華人民共和國國務院總理周恩来的接见，1974年毕业于麻省理工学院政治系博士学位。后任教于加利福尼亚大学圣迭戈分校。其後於比爾·柯林頓執政期間的1997年－2000年內擔任美國國務院東亞暨太平洋事務局中國、香港、蒙古暨台灣事務副助理國務卿。
Justine Musk : 2000年1月，她嫁给了SpaceX创始人伊隆·马斯克。2002年，他们第一个孩子内华达诞生，但10周后死于婴儿瘁死综合症。
Justine Musk : 贾斯汀·马斯克是当代奇幻小说《嗜血天使》（--）的作者，该书在2005年由企鹅出版社出版发行。第二本书《不速之客》（--）在2007年发表，并受到年轻人亲睐。2008年《万军之王》（--）出版。
Justine Musk : 贾斯汀·马斯克（--，1972年9月2日－），原名詹妮弗·贾斯汀·威尔逊（--），是一名加拿大作家。她也是企业家伊隆·马斯克的首任妻子。
Jaique Ip : 代表中國香港參加2010年亞洲運動會，伙拍吳安儀和蘇文欣取得女子英式桌球6個红球團體金牌。
Lensey Namioka : 1957年9月9日，赵来思与丈夫成婚，并育有两女 Aki （1959），Michi （1961）。
Lensey Namioka : 赵来思（Lensey）是唯一已知的以“Lensey”作名的人。她名字在中文里没有对应的汉字。她的父亲在归纳中文语音时发现“len”和“sey”两个音节可以出现在汉语言中却没有相应的汉字，因而她被命名为“Lensey”。
Lensey Namioka : 赵来思（Lensey Namioka née Chao），生于1929年6月14日，美籍华人。数学家，儿童与青少年文学作家。她是著名语言学家赵元任先生的三女儿，美籍日裔数学家的妻子。
Miriam Shor : 肖爾嫁給了美國男演員，他們育有一子。
Jill Robinson : 七年里，谢罗便臣多次就活熊取胆事情和中华人民共和国政府进行谈判。
Jill Robinson : 亚洲动物基金会也计划在越南建立类似的保护组织和场所，因为越南也有农村圈养着成千上万的黑熊每日进行活熊取胆。
Jill Robinson : 谢罗便臣（英文名：Jill Robinson），亚洲动物基金会的创始人，她出生并成长在英格兰。1980年代搬到香港，她开创了亚洲动物基金会，长期关注中国和韩国的动物保护事业。
Martina Sáblíková : 玛尔蒂娜·萨布利科娃（，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1987年5月27日－）生于維索基納州薩扎瓦河畔日賈爾縣摩拉维亚新城，是一名捷克女子速度滑冰运动员。玛尔蒂娜·萨布利科娃11岁时开始练习滑冰。她的弟弟Milan Sáblík同样从事速度滑冰运动。玛尔蒂娜在以速度滑冰作为主项的同时还有参加競速輪滑和自行车的比赛，其中自行车方面，她为了获得2016年里约奥运资格而参加2015年世界公路自行车锦标赛，在个人计时赛当中获得第12名。她原本以为自己会凭借此成绩获得奥运资格，然后国际自行车联盟要求运动员在获得个人计时赛资格的同时也要获得公路赛的资格，她因为错误理解参赛资格规定，没有参加公路赛而未能获得里约奥运的参赛资格。在获知自己没有获得奥运资格后，她和她的团队便开始争取让国际自行车联盟为捷克队分配奥运席位，她还甚至来到里约热内卢，然而她最终还是未能出现在参赛名单当中。
Martina Sáblíková : colspan="3" style="border-top: 5px solid #78FF78;" |奥林匹克运动会
Karen Russell : 她在2011年贏得冰城小說獎。她目前在愛荷華作家工作坊擔任訪問作家。
Sachi Tainaka : LOVE FESTA vol.2～バレンタインにサチあれ～ (2010年2月14日)
Mylène Jampanoï : 米兰妮·让帕诺米（，1980年7月12日－）是一位法国女演员。
Sanae Takaichi : 歷任內閣府特命擔當大臣（沖繩及北方對策、科學技術政策、食品安全、創新、少子化對策、男女共同參與）、經濟產業副大臣、自民黨政務調查會長、總務大臣等職務。總務大臣的在任期間是歷代最長（兩次在位共1438日）。
Sanae Takaichi : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Miley Cyrus : 麦莉是一位基督徒，并于2005年在一座美国南方浸信会教堂接受浸礼。
Miley Cyrus : 自2019年10月起與歌手寇弟·辛普森交往中。
Miley Cyrus : 2017年9月29日，第六張錄音室專輯《青春進行式》正式發行。她的第七張錄音室專輯的製片人包括之前的合作者Mike Will Made It以及新合作者馬克·朗森和（Andrew Wyatt）。
Hiro Suzuhira : 2007年2月23日，以身體不佳為由離開Navel，二度恢復自由身至今。
Hiro Suzuhira : 中学時受同學西又葵影響，一起進行同人社團「HEART WORK」（--）活動。1996年，漫畫處女作單行本《儀式〜RITUAL〜》出版。
Hiro Suzuhira : 2003年，海原零出道作《銀盤萬花筒》起用為插畫、開啟插畫家生涯。同年，西又葵等人設立Navel邀請入社。2004年，Navel出道作『SHUFFLE!』大受歡迎。
Hiro Suzuhira : 之後與西又加入BasiL，在2000年以『Bless 〜close your eyes, open your mind.〜』為原画家出道作，亦以「--」名義分擔編寫該劇本。
Marie Saint-Laurent : 古馳集團於2002年買下了伊夫·圣罗兰的品牌。
Carolyn R. Bertozzi : 贝尔托西的研究兴趣是糖生物学，她在（与细胞识别和细胞通讯密切相关的）细胞表面寡糖方面的研究处于学科前沿。 她在生物正交化学领域的工作广受好评。
Miwa Ueda : 部分作品日文直譯。《別冊FRIEND》連載。全由講談社發行。全由集英社發行。東立出版社代理用粗體字表示。
Miwa Ueda : 上田美和（9月29日－），日本女性漫畫家。出身於兵庫縣加古郡稻美町。她的作品主要在《別冊FRIEND》發表。代表作是《蜜桃女孩》。
Minka Kelly : 她母亲拥有爱尔兰血统，她父亲有法国血统。
Minka Kelly : 父母分手后凯利跟着母亲住，经常搬迁到不同的社区，最后定居于美国新墨西哥州的阿尔伯克基开始了初中生活。
Minka Kelly : 敏卡·凯利（，1980年6月24日－）是一名美国女演员和模特兒。曾為PlayStation 4平台的冒險遊戲底特律：變人中的仿生人诺丝提供配音和動作捕捉。
Minka Kelly : 她是家里的独生女。父亲是摇滚乐团史密斯飛船的前吉他手瑞克·杜飞。她母亲叫莫林·凯利，是一个舞女，祖父是投资顾问理查德·奈。
Aída Yéspica : 艾达·耶斯彼卡（，1982年7月15日－）出生于委内瑞拉拉臘州巴基西梅托，是一名委内瑞拉电视主持人、模特、前选美选手。
Han Hyo-joo : 韓孝周（，1987年2月22日－），曾誤譯為韓孝珠，韓國女演員。
Kim Jong-song : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Kim Jong-song : 2016年3月31日，尼日利亚人民进步党推舉朝鲜最高领导人金正恩為名誉全国领导人，在阿布贾舉行名誉全国领导人称号证书转达仪式，並由該党主席达米安·奥博纳向朝鲜驻尼日利亚大使郑英哲转达证书。
Ma Xiaoxu : 马晓旭（1988年6月5日－），生于辽宁省大连市，中国女子足球运动员，现效力于大连实德女足俱乐部。
Jeon Hye-bin : 2019年12月7日全慧彬與圈外男友於峇里島舉行婚禮。
Svetlana Alexievich : 以下列出其主要作品及相应中文译本
Svetlana Alexievich : 2020年9月28日，亞歷塞維奇離開白俄羅斯前往德國，亞歷塞維奇的助理表示，她已離開白俄羅斯前往德國，目的是進行治療及工作上的事物，此行與政治無關，結束後就會返國。
Svetlana Alexievich : 2020年白俄罗斯示威期间，阿列克谢耶维奇加入了反对派协调委员会，担任委员。9月9日起，白俄罗斯政府派出黑衣男子前往阿列克谢耶维奇家进行骚扰，立陶宛、波兰、捷克、罗马尼亚、斯洛伐克和瑞典派遣外交官前往阿列克谢耶维奇家进行看护，以防止她被抓走。
Winnie Lau : 劉小慧（，1971年7月24日－），原名劉少慧，前香港女歌手和女演員。傳媒和歌迷暱稱她「小慧」，是活躍於九十年代的香港女歌手。她與黎瑞恩、湯寶如並稱「寶麗金三小花」。
Qiao Hong : 乔红（1968年11月21日－），中国退役女子乒乓球运动员，曾任中国乒乓球女队教练，在北京体育大学攻读研究生。
Amy Lee : 在創作重心之一的穆迪離團後，位置由吉他手取代，團員們都表示Terry是個相當優秀的音樂人，在樂團中做出各種歌曲的嘗試，成為艾米的創作夥伴。
CariDee English : 嘉莉迪·恩格列斯（CariDee English；1985年5月22日－）是一名美國模特兒，來自北達科塔州，是《全美超級模特兒新秀大賽》第七季的冠軍。
CariDee English : 自2001年起，嘉莉迪曾是北達科塔州法戈名為 Academie Agencie 的經紀公司的模特兒，在2002年參加了「米里·路易斯（Millie Lewis）演員模特兒和才藝競賽」，2003年夏天被介紹至位在邁阿密的 Mega Models 公司，之後便返回法戈。
Tong Wen : 文同（1018年－1079年），字与可，自号笑笑先生或笑笑居士，人称石室先生，四川梓州永泰（今四川盐亭县东北面）人。
Yang Xiuli : 楊秀麗（1983年9月1日－），中國女子柔道運動員，遼寧阜新出生。
Yang Xiuli : 2008年8月14日，楊秀麗在北京奧運會女子柔道78公斤級比賽中獲得金牌。
Barbara De Fina : 她著名的電影有《盜亦有道》、《賭城風雲》、《金錢本色》、《活佛傳》、《基督的最後誘惑》和《》。德菲娜監製的多部電影都是由馬田·史高西斯執導的，她於1985年與史高西斯結婚，至1991年為止。
Seiko Hashimoto : 1995年進入政壇，加入自由民主黨參選參議院議員並成功當選，至今連任4屆。1996年她以國會議員的身份再次挑戰亞特蘭大奧運會，之後決定退出體壇。2021年2月18日，橋本聖子出任东京奥组委会长，同时辞去奥运大臣一职。
May J. : May J.（1988年6月20日－）是一位日本女歌手，出生於神奈川縣橫濱市，本名橋本芽生。
May J. : 從2008年開始，擔任NHK綜合台和NHK World TV以英語旁白，在全世界超過180個國家與地區皆可收看的音樂節目「J-MELO」主要主持人。
May J. : 其藝名取自本身的英文名，而她的漢字名「芽生」（--）的對應日語拼音「Mei」，發音和她的英文名「May」雷同、「J」是取自她的波斯語名字「Jamileh」的首個字母。
Casey Dellacqua : 凱西·德拉夸（Casey Dellacqua、1985年2月11日－）是澳洲職業女子網球運動員。2008年澳洲網球公開賽後，她成為澳洲WTA排名最高的球員。
Tse Man Wing : 隊中大量球員轉投其他港超球隊。球隊易名景峰參與甲組聯賽，而謝敏榮則繼續留效。
Tse Man Wing : 謝敏榮（Tse Man Wing，1983年1月5日－），生於香港，香港足球運動員，司職左後衛，曾效力香港甲組聯賽球會和富大埔。
Lyndsy Fonseca : 她在Maxim評出的最性感100人中，在2010年和2011年分別居於第62名和第89名。
Lyndsy Fonseca : 琳德茜·瑪麗·馮塞卡（Lyndsy Marie Fonseca，1987年1月7日－）是一個美國女演員。
Hope Solo : 大学毕业后，索罗于2003年被WUSA的费城冲锋队（现已不存在）选中。2004年她为位于瑞典哥德堡的瑞典女足超级联赛球队Kopparbergs/Göteborg FC效力，2005年则效力于法國甲組女子足球聯賽的奥林匹克里昂 (女子足球隊)。
Hope Solo : 在世界杯后进行的的巡回赛上，索罗仍被选进国家队阵容，但她并未参加第一场对墨西哥队比赛前的集训。虽然足协和球员的合同中规定，每位参加世界杯的球员都有权在巡回赛中上场，但索罗没有获准参加三场对墨西哥队比赛中的任何一场。在第一和第三场比赛中，她的位置被布莱安娜·斯库里取代，而妮科尔·巴恩哈特则打了第二场比赛。2007年10月20日进行的第三场对墨西哥队的比赛，标志着美国女足2007赛季的结束。2008年1月，球队重新集结，开始了奥运会前的集训。瑞恩则在2007年12月合同到期并未获续约后离开了球队。
Tao Li : 陶李（1990年1月10日－），原籍中國，出生于湖北武漢，新加坡女子游泳运动员。
Aslı Bayram : 2005年她獲選為德國小姐，是第一位有土耳其血統的德國小姐。
Aslı Bayram : 阿斯莉·拜拉姆出生於達姆施塔特的一個土耳其家庭。她的父親Ali Bayram是一位來自安卡拉的成功商人，她12歲那年，她們家遭到種族主義的新納粹份子開槍攻擊，她的父親為了保護她而被子彈貫穿腹部，不久後即傷重不治。
Lois Smith : 《伊甸之東》（1955）是她的電影處女作。其他電影作品包括"Five Easy Pieces，Twisted, Up the Sandbox, Four Friends, Fatal Attraction, Fried Green Tomatoes, How to Make an American Quilt, Hard Promises, Dead Man Walking, Twister, Minority Report, Tumbleweeds, Hollywoodland, Sweet Land, and Please Give.
Lois Smith : "史密斯也一直活躍在電視上，出現在早期文集系列，肥皂劇和無數的黃金時間電視劇中。
Carine Roitfeld : 卡琳·洛菲德出生於巴黎，她的父親是移民法國的俄羅斯電影製片人，而她母親是則是法國人，她形容她的母親是一名「非常古典的法國女性」，而她父親則是她的偶像。
Coco Rocha : 在2010年6月9日，與藝術家James Conran結婚。2014年10月6日，羅恰透過Facebook宣布，她和丈夫的第一個女兒，將在2015年春天出生。並於2015年3月28日生下女兒Ioni James Conran。
Coco Rocha : 可可·羅恰（英语：Coco Rocha，1988年9月10日－），生于加拿大多倫多，加拿大超级模特、舞蹈家和慈善家。
Teresa Mo : 1994年，曾經歷過兩段婚姻（文舒揚、蔣家駿）的毛舜筠與電影導演兼美術指導區丁平結婚，婚後育有兩名女兒。
Sheila Chin : 陳淑蘭（Sheila Chin，1969年7月19日－），綽號「蘭子」，曾取藝名陳道然，香港女演員、主持人。
Joyce Chao : 趙小僑（1979年11月15日－），藝名小僑，原名趙虹喬，畢業於景美女中、東吳大學會計學系。曾為喬傑立家族旗下女團七朵花的團長，台灣女演員。現為北京風雷動文化傳媒有限公司旗下藝人，2011年據媒體報導與劉亮佐傳出戀情，兩人在2017年結婚。
Alan Epstein : 爱泼斯坦与安德鲁王子、是相识多年的朋友，同时他也曾出席许多名人所举办的聚会，如唐纳德·特朗普、凯蒂·库瑞克、乔治·斯蒂芬诺伯罗斯、伍迪·艾伦等。特朗普在2002年谈及爱泼斯坦时说道：“我认识杰弗里15年了。很棒的家伙！和他在一起很愉快。他甚至像我一样喜欢漂亮的女人，其中很多还是很年轻的那种。”
Michaela Tabb : 塔普曾當8號球球員，於個人及作為蘇格蘭女子撞球隊的成員（後期擔任隊長）贏得多個錦標。
Michaela Tabb : 作為一名個人參賽球員，塔普於1997年贏得全英女子單打冠軍頭銜。翌年她在直布罗陀奪得歐洲女子桌球錦標賽（European Women's Pool Championship）-{后}-座。
Michaela Tabb : 1990年代中期塔普開始在業餘競賽擔任裁判工作，當時她的丈夫職業桌球員羅斯·麥恩尼斯（Ross McInnes）開始舉辦8號球和9號球桌球競賽，因此麥恩尼斯鼓勵塔普投身職業桌球裁判的行列。
Dee Johnson : 加里·厄爾·約翰遜（Gary Earl Johnson，1953年1月1日－）是美國的政治人物和商人。在1995年至2003年期間，他曾經擔任新墨西哥州州長。他是自由意志黨在2012年和2016年美國總統選舉的總統參選人。
Dee Johnson : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ffbf00;" | 政党职务
Alessandra Martines : 1998年10月10日，在她35岁的时候生下第一个女儿斯特拉·勒鲁什（Stella Lelouch）。
Alessandra Martines : 马提尼斯首次亮相跳舞在1972年苏黎世歌剧院（Zurich Opera House）。随后，她在美国工作了一段时间，包括芝加哥市芭蕾舞团，再之后她搬到罗马，在罗马歌剧院（Teatro dell‘Opera）工作。
Paulyn Sun : 孫佳君（洋名：Alien Sun、Paulyn Sun或Pauline Suen，1974年9月11日－），1994年當選新加坡小姐冠軍，新加坡女演員。後赴香港發展，曾經參演多部周星馳電影而聞名，更加為人熟識的是他與神童輝的感情瓜葛及性史。
Rebecca Chiu : 趙詠賢，MH（，1978年11月24日－），綽號「小旋風」，退役香港女子壁球運動員，於2010年亞洲運動會後宣佈退役，現時為壁球教練。
Doris Brougham : 彭蒙惠，原名多丽丝·布鲁尔姆（Doris M. Brougham；1926年8月5日－），出生於美國華盛頓州西雅圖，2002年起為中華民國永久居民，是一位奉獻臺灣的基督教傳教士及教育家。擁有中華民國永久居留證。
Emi Kobayashi : 她是日本的摇滚乐团《Mr.Children》和棒球团队《读卖巨人》的爱好者。於2018年9月30日宣布引退。
Khosrov Harutyunyan : !
Khosrov Harutyunyan : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Khalifa Suleiman Khalifa : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ACE777;"| 統治者頭銜
Sandra Hüller : 桑德拉·惠勒（德語：Sandra Hüller ，1978年4月30日－），是一位德國的女演員。
Chan Yun To : <div style="font-size:small">
Tie Ya Na : 2009年12月6日，帖雅娜在奪得東亞運動會乒乓球女團金牌後，便與相戀三年的隊友兼男友唐鵬結婚。
Tie Ya Na : 帖雅娜（1979年5月13日－），河南鄭州人，香港女子乒乓球選手，出身鄭州市隊。以體育特長生考上华东理工大学国际经济与贸易專業，大四時在2001年夏季世界大學運動會爆冷擊敗張怡寧與牛劍鋒奪女單冠軍，香港乒協邀請入香港隊。2008年國際乒聯的護照新政限制中國海外乒團，帖雅娜尚未滿七年尚未有香港特區護照，經特赦准打北京奧運，後入籍香港。
Lee Ka Man : 李嘉文（，1986年11月28日－），香港女子划艇運動員，2006年亞洲運動會輕量級單人雙槳划艇銀牌得主。
Chan Wai Kei : 陳慧琪在2006年多哈亞運的女子滑浪風帆米氏板中得到一面銀牌。2008年，北京奧運滑浪風帆女子RS:X組，獲得第9名成績。2010年11月，她再度代表中國香港參加2010年亞洲運動會，取得女子RS:X銀牌。
Yeung Chui Ling : 2014年9月，楊翠玲代表香港參加南韓仁川舉行的亞運會劍擊比賽，與朱嘉望、江旻憓和連翊希合作贏得女子重劍團體賽銅牌。
Au Yeung Wai Sum : 歐陽慧心（--，1984年10月16日－），香港劍擊運動員。畢業於香港理工大學市場學工商管理學系。
Keiko Matsuzaka : 松坂慶子（1952年7月20日－），日本女演員、歌手。出身於東京都大田區。父親是在日韓國人韓英明，母親是日本人。
Kim Ha-neul : 其韓文名字中的「--」二字為韓國語固有語，有“天空”之意，無對應的漢字。
Chan Ka Man : 陳枷彣原任職文員，直到1993年（22歲）才初次接觸空手道，由1997年成為香港空手道代表隊成員，曾獲得多個國際性賽事獎項，包括東亞運動會、亞洲錦標賽及亞運會。
Irene Rosenfeld : 艾琳·羅森費爾德(Irene Blecker Rosenfeld)（1953年5月3日－)，生於紐約布魯克林區，父母為羅馬尼亞裔之猶太人。羅森費爾德從康乃爾大學獲得心理學學士、MBA、及市場行銷及統計博士。是一位成功的女性企業家。目前擔任卡夫食品（Kraft Foods）執行長，富比士雜誌在2010年10月份公布她為全球最具影響力排名第二的女性。
Ivan Jević : "As of December 25, 2006"
Kaoru Kuroki : 由於一舉成名而工作不斷，因此經常曠課而遭到橫濱國立大學退學。
Akira Kushida : 串田晃於1969年出道後曾演唱少許的流行歌曲，其後都以演唱特攝及動畫主題曲為主，如《太陽戰隊太陽火神》主題曲「--」、《宇宙刑事卡邦》主題曲「--」、《金肉人》主題曲「--」／「--」／「--」及《爆龍戰隊暴連者》片尾曲「We are the ONE --」等等。
Elaine Estrela Moura : 埃兰妮·埃什斯特拉·莫拉（Elaine Estrela Moura）（1982年11月1日－）生于萨尔瓦多，司职中场和后卫，身高1.67米，体重56公斤。她是巴西国家女子足球队成员，效力于瑞典知名的于默奥IK俱乐部。
Clara Chou : 周玉蔻（1953年9月9日－）台灣電臺廣播主持人，並於夢想成真文創有限公司與放言科技傳媒股份有限公司等兩家公司擔任董事。
Clara Chou : 生於臺灣基隆市，籍貫山東省萊陽縣，父親周景禹為小學教務主任退休（基隆市正濱國小）。國立政治大學學士，哈佛大學公共行政碩士。2011年，周玉蔻赴中国北京大学光华管理学院EMBA班進修。
Marianne Pettersen : 2007年，她重新回到Asker队担任助理教练员，并以替补前锋的身份复出。5月19日，她在精英挪威联赛中创下了147球的进球记录。
Princess Sumaya bint Hassan : 她的前任丈夫是約旦的外交部部長納賽爾·朱達（Nasser Judeh），兩人在2007年離婚。他們育有四名孩子。
Princess Sumaya bint Hassan : 蘇瑪雅·賓特·哈桑（英語：--，1971年5月14日－）是约旦哈桑王子和他來自巴基斯坦的王妃的二女兒。根據家譜，公主是伊斯蘭教先知穆罕默德的後裔之一。
Joyce Tang : 2013年6月滕麗名承認已接受圈外男友朱建崑（Matthew）求婚。2013年12月7日與未婚夫朱建崑（Matthew）結束多年愛情長跑，兩人於泰國蘇梅島沙灘上舉行婚禮，結為夫婦。
Joyce Tang : 滕麗名（，1976年1月20日－），原名滕麗明，香港女演員和歌手，曾是海潤影視製作有限公司旗下港區合約藝人，現為無綫電視基本藝人合約藝員，憑領銜主演電視劇集《陀槍師姐IV》「陳三元」一角勇奪《Astro華麗台電視劇大獎2004》「我的至愛角色」。
Machiko Tezuka : 手束真知子（、1986年2月25日－），為日本兵库县出身的寫真女星，曾是SKE48TeamKII及SDN48的成员。現自由身。
Shontelle : 香黛兒於2010年在Together for Care concert表演，以為腦退化症病人籌款。她亦關注女子教育的問題、音樂教育問題及乳癌問題。
Octavia Spencer : 奥克塔维亚·莱诺拉·斯宾塞（，1970年5月25日－） 是一名非裔美国女演员。因2011年的电影《相助》而获得第69届金球奖和第84屆奧斯卡金像獎最佳女配角奖。並以《關鍵少數》和《水底情深》入圍奧斯卡最佳女配角獎。
Ren Xiujuan : 她以2小时30分00秒赢得1995年北京马拉松、1996年继续参加并把成绩提高到2小时27分13秒。她在2001年最后一次在北京参赛，取得个人最好成绩2小时24分22秒，得第三名。
Yang Siju : 杨思菊（1973年4月19日－，云南省腾冲市曲石）是中国长跑运动员，精于10000米赛跑。
Yang Siju : 她的个人最好成绩是31分16秒39，于1997年10月在上海取得。
Qi Hui : <templatestyles src="Template:Forbes China Celebrity 100/styles.css" />
Shoko Nakagawa :  Watanabe Entertainment Co., Ltd. - 中川翔子網站
Nikki Haley : 消息指黑利于2018年10月9日辞去这一职务，其後總統特朗普表示其會在2018年底離職。
Nikki Haley : 海莉出身錫克教家庭，1996年和白人丈夫結婚後改信基督教聯合循道會。2016年她入選《時代雜誌》全球一百大最具影響力人物。
Nikki Haley : 妮基‧海莉（；1972年1月20日－），本名尼姆拉塔·“妮基”·蘭德哈瓦（），印度裔美国人，美國共和黨政治家，2011年起担任第111任南卡羅來納州州長，曾是美國最年輕的州長，也是繼鮑比·金達爾之後第二位印度裔美國人州長，而兩人皆是共和黨籍，又都出身印度旁遮普省。也是南卡羅來納州第一位女性州長和美國歷史上第三位南方州份非白人州長。
Jodie Whittaker : 朱迪·奧克蘭·惠特克（，1982年6月17日－）是一位英格兰电影、电视、广播和舞台演员。
Jodie Whittaker : 惠特克在2008年嫁给了一位美国的演员兼作家克里斯汀·康特雷拉斯（Christian Contreras），他们的第一个孩子出生於2015年4月，惠特克被认为是一个生活在伦敦的女权主义者。
Louisa So : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Louisa So : 蘇玉華（，1968年1月16日－），暱稱阿蘇、阿Sa，籍貫廣東新會，香港舞台劇、電視劇演員，前無綫電視部頭合約女藝員。丈夫為舞台劇演員潘燦良。
Ching He Huang : 黃瀞億目前與她的伴侶傑米·趙一同生活在北倫敦的，傑米·趙具有一半的華人血統。
Ching He Huang : 而由黃瀞億所主持的《》節目除了通過BBC向英國地區播出之外，也被授權在美國、新西蘭、德國、冰島、波蘭、比利時及澳大利亞播出。同時該節目也藉助BBC生活頻道向全亞洲地區播出，其中就包括中國大陸、香港、韓國、臺灣、新加坡。
Ching He Huang : 2006年，黃瀞億出版了她的第一本食譜，《摩登中餐（--）》。在書中，黃瀞億介紹了諸多頗受好評的中國菜製作方法。
Michelle Dockery : 米雪·蘇珊娜·道克利（，1981年12月15日－）是一位英國女演員。她因演出英國熱門電視劇《唐顿庄园》中的女角－-{zh-hk:葛瑪麗;zh-tw:瑪麗·考利;zh-cn:玛丽·克劳利}-（Lady Mary Crawley）而為人所熟悉。除演員外，她還是一位爵士樂歌手。
Gwenno Saunders : 在2003年11月23日，關諾代表康和郡參加烈艾國際歌曲比賽，以一曲「科特雅 (Vodya）」，獲得了人民選擇獎。
Gwenno Saunders : 從5歲開始，關諾於卡地夫的一所愛爾蘭舞蹈學院學習傳統舞蹈，並於17歲時擔任麥可·佛萊利製作的舞蹈之王及火燄之腳的演員。 在2001年，關諾於S4C的威爾斯語肥皂劇「山峪的人民」(Pobol y Cwm)中扮演角色，後來她爲自己的節目「我能知道嗎 ...?」(Ydy Gwenno'n Gallu...？)擔任主持。
Gwenno Saunders : 在2012年6月，關諾透過威爾斯獨立廠牌 Peski Records 發行了其第三張迷你專輯「放射性 (Ymbelydredd）」，語言爲威爾斯語 ，並以錄音帶形式限量發行。
Gwenno Saunders : 在2014年10月，關諾透過威爾斯獨立廠牌 Peski Records 發行其首張個人專輯「最後一天 (Y Dydd Olaf）」，語言爲威爾斯語及康瓦爾語。
Monique Alexander : 2004年，莫妮克與生動娛樂（Vivid Entertainment）簽下五年合約。 2005年，他首度嘗試男女演出。
Monique Alexander : 2007年11月10日，莫妮克接受福斯新聞頻道《Red Eye w/ Greg Gutfeld》節目的邀請，討論當時的無黨派研究指出青少年禁慾計畫成效不彰，但安全性行為教育計畫十分成功的議題。她也提到了成為「生動女郎」對她的意義，以及偏愛實作的性教育。 2008年2月15日，她與羅恩·傑樂米（Ron Jeremy）以產業代表的身分前往耶魯大學與色情反對方克雷格·葛洛斯（Craig Gross）、唐妮·寶琳（Donnie Pauling）進行辯論。
Khalil Fong : 方大同出生於夏威夷，在上海長大，信奉主張世界大同的巴哈伊教（舊稱：大同教），在4歲時曾看過一部有關音樂人的電影《La Bamba》，開始對音樂及舞台表演產生濃厚興趣，自小就不時會在朋友的派對和社區活動上表演唱歌。方大同的高等教育和樂器皆是自學，方大同於15歲時自學吉他、18歲自學鋼琴。鍾情的音樂類型以1950至1970年代的懷舊藍調、靈魂樂等黑人音樂為主。偶像為Stevie Wonder、Marvin Gaye、Earth, Wind & Fire、Michael Jackson、Eric Clapton、、John Mayer等，對其日後的音樂創作有顯著影響。
Khalil Fong : 方大同（英文名：--，1983年7月14日－），美籍华裔，香港著名創作歌手和唱片製作人，為巴哈伊信徒，於美國夏威夷出生，並先後於上海和廣州生活，於1997年定居香港。他是一個在香港罕有地創作節奏藍調及靈魂樂作品的唱作人。其父為美國裔香港人，是名職業鼓手，並由父親教授他打鼓，故他自小接觸音樂，而其母為香港人。2008年他首奪《叱咤樂壇流行榜頒獎典禮》「叱咤樂壇男歌手金獎」，成為該頒獎禮成立以來最年輕、出道年資最淺的男歌手金獎得主；同時成為首位二十一世紀出道得金獎的男歌手。2017年憑《JTW 西遊記》獲得第28屆金曲獎最佳國語男歌手獎，成為繼張學友及陳奕迅之後，第三位獲得該獎項的香港男歌手。
Brooklyn Decker : 戴可儿在夏洛特的一个购物中心被星探发掘，开始了自己的模特生涯。
Brooklyn Decker : 布鲁克林·戴可儿（，1987年4月12日－）出生于美国俄亥俄州蒙哥马利县，美国模特儿和女演员。
Brooklyn Decker : 起初，戴可儿一家搬迁到了俄亥俄州的米德尔顿，后来有搬迁到北卡罗来纳州夏洛特。
Nina Dobrev : 妮可琳娜·君士坦丁諾娃·多布列娃（， ，1989年1月9日－），又名「妮娜·道伯瑞」，是一位保加利亞裔加拿大的女演員，亦為體操選手。代表作品為《吸血鬼日記》。身高168cm。
Laura Harring : 賀林曾與德國政治家Carl-Eduard von Bismarck於1987年結過婚，他們雙方於1989年離婚，結束短短2年的婚姻。
Laura Harring : 蘿拉·艾琳娜·馬汀內茲·賀林（英語：Laura Elena Martínez Herring；1964年3月3日－），又稱為「蘿拉·賀林」，是一位墨西哥女演員，因曾出演《穆荷蘭大道》、《兔子》、《關鍵任務》及《愛在瘟疫蔓延時》之電影系列而出名。
Joanne Tseng : 2020年1月23日，曾之喬和辰亦儒登記結婚。
Itaru Hinoue : 2016年9月20日正式宣布退出Key，并独立。
Itaru Hinoue : 樋上至是一位女性的電子遊戲原畫家。大阪府出身。专門學校漫畫家專業養成科畢業。筆名由來為北川翔的漫畫《C》的主角天野格（--）。喜歡燒肉。
Chen Pi-hsien : 陳必先的父親陳履鰲，是中國浙江省義烏市義亭鎮杭疇村人，1948年隨工作的國防醫學院來臺，陳必先共有六姐弟，排行第四。5歲開始學習鋼琴，9歲受鄧昌國的幫助至德國國立科隆音樂院接受音樂教育 ，1970年畢業，在慕尼黑鋼琴比賽獲獎，1972年參加於布魯塞爾舉行的伊莉莎白大賽得獎，1974年獲21屆ARD慕尼黑鋼琴大賽首獎，之後，又奪得「德國荀伯格國際大賽」的首獎及美國「巴赫國際比賽」的首獎。曾受邀在許多國際知名的都市如：倫敦、柏林、慕尼黑、蘇黎世、阿姆斯特丹、東京演出，也和許多樂團和指揮家合作，包括：倫敦交響樂團、BBC英國廣播交響樂團、阿姆斯特丹音樂廳交響樂團、蘇黎世音樂交響樂團等，也曾和許多指揮家包括：伯納德·海廷克、科林·戴維斯、讓·馬蒂儂、夏爾·杜特華等人合作演出。目前在德國國立弗萊堡音樂大學任教，並居住於德國。
Drew Gilpin Faust : 1988年，福斯特被診斷出罹患乳癌，她拒絕向媒體透露病情細節。
Drew Gilpin Faust : 福斯特是随她的前夫斯蒂芬之姓，1976年两人离异后，福斯特与美国医药史方面首屈一指的专家查尔斯·罗森伯格结婚。
Drew Gilpin Faust : 福斯特在当选后的校园新闻发布会上这样说道：“我希望我的任命能成为机会均等的象征，这在一个世纪之前是不可想象的。”并强调：“我不是哈佛女校长，我是哈佛校长。”
Drew Gilpin Faust : 2007年2月8日，哈佛大学日报《哈佛红报》宣布福斯特当选为新一任校长，3天后，即2月11日，学校董事会证实了这一消息。
Drew Gilpin Faust : 凯瑟琳·德鲁·吉尔平·福斯特（，1947年9月18日－），美国历史学家、教育家，哈佛大学前校长（2007年－2018年），之前担任哈佛拉德克里夫高等研究院院长。
Drew Gilpin Faust : 福斯特是哈佛大学历史上第一位女校长，也是自1672年以来第一位没有哈佛学习经历的哈佛校长。
Drew Gilpin Faust : 2001年，福斯特进入哈佛大学，并担任拉德克里夫高等研究院的首任正式院长，该学院的前身是拉德克利夫学院。
Aki Hata : 除了提供詞曲作品外，她亦參與樂團月比古的活動，並擔當主唱及鍵盤手。
Fabiana Murer : 法比亚娜·穆雷尔（，1981年3月16日－）是一名巴西女子撑杆跳高运动员，她保持着该项目室内和室外的南美洲记录，也是撑杆跳高第四高的女性选手。赢得2010年世界室内田径锦标赛和2011年世界田径锦标赛金牌，2015年世界田径锦标赛银牌。
Rachel Tan : 籍貫福建省，2002年參選馬來西亞華裔小姐競選奪魁，隨後參選2003年國際華裔小姐競選奪冠。
Betsy Russell : 羅素居住於加利福尼亞州馬里布。
Christine Lagarde : 拉加德是法国国家花样游泳队前成员。
Christine Lagarde : 2004年拉加德成为全球战略委员会主席。
Christine Lagarde : 拉加德曾在美国国会实习，担当威廉·科汉的国会助理。
Christine Lagarde : 她在勒阿弗尔念中学，后去美国马里兰州贝塞斯达地区的一所女子学校—Holton Arms就读。后来她从巴黎第十大学法学院毕业，并从政治大学校—IEP取得政治学硕士学位。
Christine Lagarde : 拉加德1981年加入律師事務所贝克·麦坚时，并于1995年入选执行委员会，1999年10月当选主席。
Christine Lagarde : 拉加德生于巴黎，原名"Christine Madeleine Odette Lallouette"。父母都是知识分子，父亲"Robert Lallouette"是鲁昂一所大学的英语教授，母亲"Nicole"是名教师。
Christine Lagarde : 2005年到2007年5月间，任法国贸易部(或工商业部)部长时，她按照优先次序为法国的产品打开了新的市场，尤其是在技术领域。07年5月到6月，她在农业部短暂工作，开始进入弗朗索瓦·菲永内阁工作。07年6月，她开始转入财政部工作，成为该部门的首位女部长。
Christine Lagarde : 克里斯蒂娜·玛德琳·奥德特·拉加德（ ），<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]）；婚前姓拉鲁尔特，，<templatestyles src="Template:IPA/styles.css" />]，1956年1月1日－），法国女性律师与政治家，前任国际货币基金组织总裁。此前曾任多米尼克·德维尔潘内阁农业部及贸易部部长与弗朗索瓦·菲永内阁经济、工业与就业部长。拉加德是G8国家第一位掌管经济事务的女部长。
Ivana Baquero : 伊凡娜·巴吉羅出生於西班牙巴塞隆納，並在家鄉長大、求學。她隨後進入巴塞隆納美國學校就讀，因而在母語西班牙語和加泰隆尼亞語之外，也會說流利的英語。
Gabrielle Zevin : 紐約市出身，2000年自哈佛大學畢業。
Gabrielle Zevin : 嘉布莉·麗文（，1977年10月24日－），亦译作加布瑞埃拉·泽文、加·泽文，美國小說家、編劇。
Gabrielle Zevin : 2005年出版第一本小說《另一個地方：少女麗茲的生命之旅》，同年本書獲得美國Borders Original Voices Award。
Chuang Chia-jung : 莊佳容（1985年1月10日－），臺灣前女子職業網球選手。擅長反拍回抽和網前截擊。2018年10月28日，莊佳容於個人社群頁面宣布正式引退及結婚喜訊。
George Asakura : 1995年作品〈PUNKY CAKE JUNK〉刊登於《別冊フレンド》出道。
Sanna Nielsen : 尼尔森有丹麦血统。她祖父是丹麦人，居住于奥胡斯。
Sanna Nielsen : 2008年，歌曲"Empty Room"以91分胜过西班牙歌曲"Coral"，赢得冠军。
Sanna Nielsen : 尼尔森于2006年在洛杉矶结婚。夫妇俩定居于斯德哥尔摩外围的，2008年时离异。她现与男友Joakim Ramsell居住于斯德哥尔摩南部的。
Sanna Nielsen : 1996年11月，她的首张专辑"Silvertoner"发售。1997年，她发售了专辑"Min önskejul"。1999年，她发售了单曲"Time to Say Goodbye"。
Sanna Nielsen : 2011年她发布了专辑""。2013年12月，她发布了第7张录音室专辑，名为"Min jul"，也收录有圣诞歌曲。
Sanna Nielsen : 2001年12月，尼尔森与、Sten Nilsson以及等人一同参加了一场圣诞巡演。2002年，她与一同巡演。从2002年直到2004年，她连续3年与和一同参加了圣诞音乐会。
Sanna Nielsen : 尼尔森以歌曲""参加了。在2011年2月12日于哥德堡举行的第2场预赛中，她名列第1位。1个月后，她在决赛中取得了第4名。
Sanna Nielsen : 在中，尼尔森演唱了由和创作的歌曲""。这首歌曲在2月16日于举办的预赛中顺利晋级。在3月15日于斯德哥尔摩环球大厅举办的决赛中，桑娜获得的观众票数是最多的（超过5万票）。但评委给了的歌曲""更高的评分，所以桑娜最终只是名列第2，失去了参加2008年欧洲歌唱大赛的机会。
Hà Kiều Anh : 赢者： Hà Kiều Anh (西贡)
Hà Kiều Anh : 何娇英（，1977年－），越南女演员、前选美皇后。
Hà Kiều Anh : 她是胡志明市人。她在1992年当选越南小姐。在参加了越南的选美比赛之后，她去了韩国，加入“世界小姐大学”。他得到了前5名（top 5）的成绩，赢得了大田小姐奖。
Sarah Song : 宋熙年（，1985年8月9日－），澳洲籍香港女主持及演員，曾奪得《2007年度國際中華小姐競選》冠軍和成為無綫電視經理人合約藝人。丈夫是前無綫男藝員陳智燊。
Mirai Nagasu : 她過往拥有美国和日本的双重国籍，但隨著日本國籍法規定必需在22歲前選擇其中一個國籍，最後她放棄日本國籍。此外也会讲英文和日文。
Elettra Rossellini Wiedemann : 艾莉察·羅塞里尼·偉德曼（，1983年7月26日－），美國模特儿、飲食作家和兰蔻代言人。
Vivian Cheruiyot : 维维安·杰科莫伊·切鲁伊约特（，1983年9月11日－），肯尼亚女子中跑和长跑运动员，她参加过2000年奥运会、2008年奥运会、2012年奥运会和2016年奥运会，赢得2012年奥运会女子5000米银牌和女子10000米铜牌，2016年奥运会女子5000米金牌和10000米银牌。她也获得2009年和2011年世界田径锦标赛5000米金牌，2011年和2015年世界田径锦标赛10000米金牌。
Vivian Cheruiyot : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
María Valverde : 曾与男演员马里奥·卡萨斯于2009年相恋，2014年分手。
María Valverde : 于2017年與知名指揮家古斯塔沃·杜達美结婚。
María Valverde : 玛利亚·瓦维德 （María Valverde，1987年3月24日－）西班牙女演員，曾获得哥雅奖。
Dolores Kelly : 多洛丝·玛丽·艾琳·奥瑞沃丹（，1971年9月6日－2018年1月15日）是爱尔兰一名女性音乐家、词曲作者。她领导摇滚乐队小红莓乐队长达13年，该乐队曾于2003年休息，并于2009年重聚。
Bella Thorne : 2013年4月23日，索恩表示其專輯《》有七首歌曲。 索恩描述其專輯：「粉絲期待﹝它﹞的風格，而每個人有不同的風格，我不希望其僅僅只定型於某種風格，我所有的歌都有著不同型式，所以我不想侷限於一種風格。」
Hilary Duff : 而在2014年1月10日，這對夫妻宣布分手。
Hilary Duff : 希拉蕊·达芙（--；1987年9月28日－），是美國女演員、歌手、企業家、設計師。
Hilary Duff : 在2007年，達夫開始與NHL的球員麥克·科姆（Mike Comrie）交往。在2010年2月19日，達夫與Comrie宣佈了訂婚的消息。他們於2010年8月14日在加州的聖巴巴拉完婚。 一年後的2011年8月14日，達夫於她的官方網站上宣布懷孕的消息。 過不久之後宣布為男孩。
Hilary Duff : 希拉蕊第一次最被關注演出是在NBC的電視連續劇《Daddio》中。參與該劇演出的演員邁克爾·齊克利斯（Michael Chiklis）：「在與她工作的第一天後，我記得我對我的妻子說：『這個年輕的女孩將成為一位電影明星。』她極為輕鬆地掌控了她自己，並舒服地表現了她自己。」 但在這部電視劇開始播出之前，希拉蕊就從該劇演員陣容中退出了，並不太願意繼續她的表演事業。
Princess Badiya bint Hassan : 公主熱心參與有關宗教信仰、文化交流及難民人權的事務。
Princess Badiya bint Hassan : 她的丈夫是英國律師Khaled Edward Blair，兩人在2005年結婚。他們育有一名兒子Ali。
Princess Badiya bint Hassan : 巴蒂亞·賓特·哈桑（英語：--，1974年3月28日－）是约旦哈桑王子和他來自巴基斯坦的王妃的三女兒。根據家譜，公主是伊斯蘭教先知穆罕默德的後裔之一。
Mỹ Linh : Anh Quân - Mỹ Linh: Mười sáu năm tình nồng （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）
Lu Lan : 卢兰（1987年5月2日－），江苏常州人，中国女子羽毛球运动员，前中國國家羽毛球隊隊員。
Lu Lan : 2013年，卢兰在参加全运会之后退役；其後在北京体育大学攻读硕士学位。
Lu Lan : 2004年，她赢得了波兰公开赛冠军。2006年她赢得了韩国公开赛，在国际羽联的年终排名上位列第5。
Hitomi Kobayashi : 同月，改變藝名為“小林ひとみ”（小林瞳），拍攝AV『被禁止的關係』（『禁じられた関係』）。
Gao Yaojie : 2001年，她将 “全球卫生理事会”授予她当年“乔纳森·曼卫生及人权奖”的奖金两万美元全用来加印《-{艾滋病}-性病的防治》。
Gao Yaojie : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Donna Gaines : 拉丹娜·安卓莉安·蓋恩斯（，1948年12月31日－2012年5月17日），藝名唐娜·桑瑪（--），生於美國麻薩諸塞州波士頓，著名流行樂歌手，曾五度獲得《葛萊美獎》，有「迪斯可女皇」(The Queen of Disco)之稱。
Donna Gaines : Cats Without Claws　（1984年）
Mo Ji-soo : 牟智洙（，1969年6月3日－），是韩国著名的男子短道速滑运动员。他是1992年冬季奥林匹克运动会短道速滑比赛5000米接力金牌获得者。
Sally Pearson : colspan="3" style="border-top: 5px solid #FFF179;" |獎項
Sally Pearson : 2019年8月5日，皮尔森宣布退役，她称自己16年的运动生涯有趣且刺激，然而她的身体条件不再允许她继续下去。皮尔森在职业生涯所参加的最后一项国际主要赛事是2019年世界接力赛。
Won Hye-kyung : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Won Hye-kyung : 2000年，尹錫湖導演挑選一些新人（宋承憲、元斌），做為電視劇-{zh-hk:藍色生死戀系列;zh-tw:四季系列;zh-cn:四季系列}-之《秋日童話》的主演，其中包括宋慧喬。當年的9月18日，此劇開始在星期一、二，晚上9時50分這時段在KBS第2頻道首播。上映後，觀眾對此劇好評如潮，而且收視率不斷上升。宋慧喬飾演的崔恩熙最後在尹俊熙背上離世的結局令收視創自身新高，達到46.1%。此劇的風潮令劇中的主角走紅，宋慧喬也不例外，她在2001年初的百想藝術大賞中，奪得由觀眾票選的人氣賞，可見其人氣之高。
An Sang-mi : 因出演《人生多美麗》與李相侖結緣，2011年成為戀人，但交往1年6個月後，於2012年12月初分手。
Wang Chunlu : 王春露（1977年－），吉林省人，中国女子短道速滑运动员。
Sun Dandan : 孙丹丹出生于长春市，7岁进入体校进行花样滑冰训练，10岁转为速度滑冰，至1991年才转为短道速滑，在冬奥会上共获2银，1995年入选国家队。
Natalie Tong : 唐詩詠（，1981年5月3日－），原名唐思盈，香港女演員，於2003年加入無綫電視，現為該公司旗下經理人合約藝人。
Natalie Tong : 2017年在劇集《不懂撒嬌的女人》中飾演「凌禹勤」一角，奪得《萬千星輝頒獎典禮2017》「最佳女主角」殊榮。由於該劇第一女主角宣萱飾演「Mall姐」為「最佳女主角」頂頭大熱，因此唐詩詠憑該劇奪「最佳女主角」備受爭議，唐詩詠的演技及戲份被認為沒有資格奪「最佳女主角」，更有指唐詩詠續約換獎。
Sarah Steele : 维特
Sarah Steele : 莎拉·简·斯蒂勒（，1988年9月16日－），美国女演员，出生于美国宾夕法尼亚州的匹斯堡市，父亲（George）是一位营养科医师。她的教育生涯与奥斯卡提名导演奈特·沙马兰一样，有着浓浓的宗教色彩，在宾夕法尼亚州东南部一所著名的教会学校（The Episcopal Academy）读完高中，现就读于纽约哥伦比亚大学。
Sarah Steele : 2008年参与了电影《玛格丽特》（Margaret）的拍摄，在其中饰演贝姬(Becky)一角，这部影片众星云集，包括2007《人物》全球最性感男人马特·迪蒙（Matt Damon），卖座动画《狮子王》I跟II中Simba的配音马修·布鲁德里克（Matthew Broderick），1994以《钢琴别恋》成功获得奥斯卡最佳女配角的童星安娜·帕昆（Anna Paquin），2002年被誉为女性杀手第一位的马克·鲁弗洛（Mark Ruffalo），以及在《白宫风云》（The West Wing）中出色扮演白宫新闻秘书C·J·Cregg的艾莉森·詹妮（Allison Janney）。
Yuki Suetsugu : 1992年，於高中就讀中筆名末次由記投稿「太陽的浪漫（）」獲得第14屆佳作，並於《Nakayoshi增刊》發表，之後開始在講談社創作，從此以漫畫家的身份正式出道。
Bak Sheut-sin : 2001年，白雪仙於第20屆香港電影金像獎頒獎典禮獲頒「終身成就獎」，由當時即將退休的政務司司長陳方安生擔任頒獎嘉賓。
Bak Sheut-sin : 白雪仙（本名陳淑良，GBS，1928年5月19日－），廣東順德人，加拿大籍，香港永久居民，出生及成長於廣東廣州黃沙區，英屬香港長大，粵劇名伶「小生王」白駒榮之女，於家中排行第九，故行內人愛稱她為「九姑娘」，香港著名粵劇表演藝術家。
Hilary James : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
NapsaQ : NapsaQ 是於2006年結成的日本音樂組合。
NapsaQ : --在實況錄音兼交流後與--、伊藤多賀之結成。後來在樂團的官方網頁中以招募的方式選出樂曲，成為在2006年12月20日推出了第一隻大碟--。
Leah Dizon : 2009年4月24日，誕下女兒，名為「美蘭」，正式成為母親。
Leah Dizon : 目前Leah與美蘭定居於紐約市，並參加表演班學習演戲。她表示未來仍希望能回到日本工作。
Leah Dizon : 於2011年6月，Leah為位於美國曼哈頓的Shonan Cosmetic Surgery Clinic（湘南美容外科クリニック）拍攝廣告，該廣告於同年8月17日釋出。
Leah Dizon : 2008年10月14日，日本全國巡迴演唱的最後一日，在安可曲後向歌迷表明自己已經結婚以及懷孕4個月的消息。
Park Ye-jin : <templatestyles src="Template:hlist/styles.css" />
Haley Bennett : 海莉·班奈特（，1988年1月7日－）是一名美國女演員、歌手和舞蹈家。
Haley Bennett : 班奈特的第一個個人演唱會於2008年6月19日在洛杉磯展開。並在10月於《好萊塢青春女星》的《Teen Vogue》雜誌裡亮相。
Jan Coffey : -{zh-hans:泰蕾兹·安妮·科菲;zh-hant:泰蕾兹·安妮·科菲;zh-hk:高翠玲;}-（-- MP，1971年11月18日－）是一位英国保守党政治人物，現任、萨福克海岸选区议员、就業及退休保障大臣；前任环境部环境和乡村生活机会政务次官。曾在玛氏食品公司和BBC工作，有药剂师和管理会计资格。
Irina Shayk : 走过Kanye West、Jeremy Scott、Givenchy、Philipp Plein时装秀。
Irina Shayk : 2014年擔任俄羅斯冬奧開幕式舉牌人員，同年七月拍攝的電影"Hercules"上映。
Irina Shayk : 2010年成为Armani Exchange春夏代言人，拍摄Kanye West - Power音乐录影带。
Irina Shayk : Magazine、Cosmopolitan、Maxim、Glamour、Marie Claire、Harper's Bazaar、GQ、Esquire （页面存档备份，存于-{zh-cn:互联网档案馆;zh-tw:網際網路檔案館;zh-hk:互聯網檔案館;zh-sg:互联网档案馆;}-）、Elle、Cosmopolitan、Allure 、7 Hollywood Magazine。
Irina Shayk : 2015年担任太阳眼镜品牌Linda Farrow春夏代言人。同年十月成为L'Oréal Paris国际代言人。
Irina Shayk : 2007年，伊蓮娜·沙伊克为《体育画报》拍摄泳衣写真后一举成名。
Irina Shayk : 伊蓮娜·瓦萊里耶夫娜·沙伊克里斯拉莫娃（，，1986年1月6日－）俄羅斯模特兒，以化名伊莉娜·沙伊克（Irina Shayk）聞名，1986年出生于叶曼热林斯克市，在美国发展后进入时尚圈，现为知名的内衣模特兒。
Yaroslava Shvedova : 雅羅斯拉娃·斯維多娃（，1987年9月12日－）是哈薩克职业网球女运动员，2002年轉職業。她的WTA生涯最高單打排名為第28。
Naru Nanao : 除以上的列點。相反地，缺點便是不擅長繪畫男性人物，故此她參加的作品中的男性人物由其他原畫人員擔當的情況較多。
Julie Larson : 茱莉·拉森-葛林（，1962年－），又譯為朱莉·拉森-格林，本姓拉森（--），婚後冠夫姓葛林（--），生於美國華盛頓州楓葉鎮（Maple Falls），微軟公司首席体验官與執行副總裁，主管My Life & Work部門。
Viktoria Postnikova : 维多利亚·瓦莲京诺芙娜·波斯特尼科娃（，），是俄罗斯女钢琴家，丈夫是著名指挥家根纳季·罗日杰斯特文斯基。
Viktoria Postnikova : 1969年与指挥家根纳季·罗日杰斯特文斯基结婚，育有一子，是小提琴演奏家。
Elizabeth F. Neufeld : 諾伊費爾德自1984年起擔任加州大學洛杉磯分校生物化學系系主任，並在2004年退休。
Elizabeth F. Neufeld : 伊丽莎白·方达儿·诺伊费尔德（，1928年9月27日－），美国遗传学家，其研究集中在人体代谢性疾病的遗传原因而著名，並因此獲得沃爾夫獎、拉斯克臨床醫學研究獎、美國國家科學獎章等獎項。
Elizabeth F. Neufeld : 諾伊費爾德的研究後來受到廣泛地認同，由於她對溶小體儲積症的論證及其基礎理論等應用科學研究，做出極大的貢獻，先後獲得沃爾夫獎、拉斯克臨床醫學研究獎，並在1994年獲得美國國家科學獎章。
Ataru Nakamura : 超過一百首在出道前寫下的歌曲還未有正式推出，主要在Live時演唱。
Ataru Nakamura : 中村中（1985年6月28日－），為日本歌手、作曲家、演員；出生於日本東京都。所屬公司為avex trax、P-PRO Entertainment。
Natalia Gutman : 娜塔莉娅·格里戈里耶夫娜·古特曼（，），俄罗斯大提琴家。
Joey Meng : <templatestyles src="Div col/styles.css"/>
Joey Meng : 1999年拍完《我和殭屍有個約會II》之后，她就遇到了現在的丈夫陳十三，二人於《殭2》慶功宴后才開始約會。並於四個月后到拉斯維加斯結婚。
Joey Meng : 1995年，萬綺雯和甄子丹因《精武門》結緣。網傳當年亞視臺慶，甄向萬下跪求愛，萬感動說今生非子丹不嫁，但萬綺雯近年於訪談中否認，表示甄子丹只有獻花，自己也沒說過非他不嫁。1999年因性格不合、聚少離多而分手。
Lene Køppen : 比較特別的是，在她的羽毛球生涯全盛時期，正是她是就讀牙醫學系及實習的階段。
Lene Køppen : 當首屆世界羽毛球錦標賽在1977年舉行時，她搭配斯蒂恩·斯科夫高奪得混合雙打冠軍，同時贏得女子單打冠軍，成為該項賽事至2007年為止，得以在單屆中獲得2項冠軍的7位選手當中的第一位。
Nancy Maultsby : 南希·瑪爾茲比(Nancy Maultsby，出生日期及地點不詳)乃美國知名女中音。
Nancy Maultsby : 瑪爾茲比豐厚圓潤的聲線，演唱馬勒的音樂可謂天衣無縫。她曾跟波爾的摩交響樂團(坦美卡諾夫)、克利夫蘭管弦樂團(杜南意)、明尼蘇達交響樂團(艾度·迪華特)、國家交響樂團、辛辛那提交響樂團合作演出馬勒第二交響曲，又跟以色列愛樂樂團(祖賓·梅塔)、亞斯本音樂節、法國國家交響樂團(詹姆士·剛倫)、雪梨交響樂團(艾度·迪華特)、及布魯克林愛樂樂團巡迴演出。馬勒第三交響曲又為她帶來跟克利夫蘭管弦樂團(韋爾瑟-莫斯特)、明尼蘇達樂團、聖路易斯交響樂團(包括卡內基大廳)、底特律交響樂團(約菲)、波爾的摩交響樂團(坦美卡諾夫、冼文)、亞特蘭大交響樂團(利維)及新澤西交響樂團(馬格爾)合作之機會。她又演過第八交響曲(明尼蘇達、辛辛那提五月音樂節、阿姆斯特丹)、大地之歌(亞特蘭大、波爾的摩、亞斯本音樂節、布魯克林、雪梨)、悼亡兒之歌(巴圖烈第指揮托斯卡納交響樂團)以及悲歎之歌(美國交響樂團)。
Hayley Williams : 海莉·妮可·威廉斯（Hayley Nichole Williams，1988年12月27日－）是美國女歌手及搖滾樂團帕拉摩爾主唱兼鍵盤手。
Hayley Williams : 海莉也在梅根·福克斯主演的《辣的要命》電影原聲帶中獨唱一首歌曲。2009年10月2日，樂團因海莉罹患喉炎宣布「Brand new eyes tour」將延期數場。
Milena Canonero : 她丈夫是美国男演员Marshall Bell。
Milena Canonero : 2014年作品《布达佩斯大饭店》为其获得第四座奥斯卡奖以及第三座英国电影学院奖。
Milena Canonero : Hugh Hudson执导的1981年运动励志片《烈火战车》为她赢得第二座奥斯卡奖。1985年薛尼·波勒导演的奥斯卡最佳影片《走出非洲》也由米莱娜设计服装。2001年获得服装设计师工会（Costume Designers Guild）颁发的终身成就奖。2006年苏菲亚·科波拉执导的历史传记片《凡爾賽拜金女》为米莱娜赢得第三座奥斯卡奖。
Milena Canonero : 米莱娜·坎农诺（Milena Canonero，1946年1月1日－）是一位意大利女性服装设计师，曾为许多部电影和舞台剧设计服装，并先后赢得四次奥斯卡最佳服装设计奖和三次英国电影学院奖最佳服装设计奖。
Gillian Gilks : 1999年，她獲選加入世界羽毛球名人堂。
Becky Lee : 李璧琦（，1978年8月11日－）前香港無綫電視（TVB）基本藝人合約女藝員，畢業於香港浸會大學音樂系，主修聲樂。曾當選2000年浸大校花冠軍，暱稱「浸大李珊珊」。
Becky Lee : 自聖保羅男女中學預科畢業後，李璧琦入讀香港浸會大學音樂系，主修聲樂。在大學修讀期間，曾贏得「HKBU 98年聯-{系}-唱歌大賽」冠軍及「大專聯校ICMA 98唱歌比賽」冠軍；亦為香港浸會大學1998年及1999年的畢業典禮擔任特別表演嘉賓，並於1998年出任學生大使及在1999年大學周年晚宴任特別表演嘉賓。
Lauren Mayhew : 劳伦·考特尼·梅休（，1985年11月27日－）出生于美国佛罗里达州坦帕，为美国女演员。
Yūga Yamato : 大和 悠河（--，1977年8月4日－）是日本的女演員，曾為寶塚歌劇團宙組Top Star，身高 169cm，血型B型。出生於東京都文京區。暱稱是「--」和「--」（羅馬拼音：Tani）。
Lee Yoon-ji : 李允智（，1984年3月15日－），韓國女演員。2010年2月17日，從中央大學演劇學系畢業取得學士學位。
Yukiko Kada : colspan="3" style="border-top: 5px solid #ccccff;" | 官衔
Yukiko Kada : 2006年獲社會民主黨支持當選滋賀縣知事，成為日本全國第5位女性知事，上任後隨即終止了東海道新幹線南琵琶湖車站的新建工程；2010年成功連任。2012年，籌劃組織新黨「日本未來黨」，統一國民生活第一、減稅日本·反TPP·實現去核電黨、綠之風等支持「廢核電」的政黨，力求在2012年大選中擴大廢核電訴求的影響力，但未來黨在大選中遭遇慘敗，議席大幅減少。隨後嘉田在人事問題、黨的方向問題等也和小澤一郎的原「國民生活第一」系成員發生尖銳矛盾，小澤系將「日本未來黨」改名為「生活黨」，嘉田繼續運營新的政治團體「日本未來黨」，但所屬的國會議員只剩下一人。2013年1月，嘉田辭任日本未來黨代表。
Kristie Lu Stout : 魯可蒂的先生是華裔的馬來西亞律師Seung Chong。目前，魯可蒂和女兒阿拉貝拉（--）一同居住於香港。
Kristie Lu Stout : 魯可蒂出生於美國賓夕法尼亞州的費城，父親為歐裔美國人，母親為出生於台灣的貴州裔外省第二代。因此，她從小是在一個半華語的家庭中成長。
Kristie Lu Stout : 魯可蒂（克里斯蒂·魯·斯陶特；；1974年12月7日－）是一名台裔美籍的CNN國際新聞網絡新聞主播和記者。她主持每日節目《新聞-{串流}-》（--）和每個月的新聞討論節目《在中國》（--）。
Kristie Lu Stout : 2000年，一名資深的CNN製作人在聽了由她在香港外國記者會所發表的關於中國網際網路的演講之後，邀請她成為電視台和網絡公司的記者。從2001年開始，魯可蒂負責主持《》，此節目讓她贏得了2006年亞洲電視大獎的最佳新聞主持人或主播獎。她偶爾也會負責主持《Talk Asia》節目。此外，她也先後主持過《Spark》和《Global Office》等節目。2016年1月16日，她是蔡英文總統大選勝選國際記者會的首位提問記者。
Elizabeth J. Perry : 她是美國文理科學院院士，曾獲得，曾擔任亞洲研究學會主席。
Elizabeth J. Perry : 她是美國哈佛大學政府系亨利罗索夫斯基講座教授、哈佛燕京學社社长。
Elizabeth J. Perry : 對革命傳統的不斷動員是中國共產黨獨特的能力，也是其合法性的重要來源。在中國很容易將愛國主義和革命傳統結合，因為中國革命傳統本身就是愛國主義和民族主義。不少中國人可能對中國政府有諸多不滿，但中國民眾會認為中國的政治體制是本土的，而非舶來品。
Elizabeth J. Perry : 裴宜理1948年出生于上海，父母是在上海聖約翰大學當教授的美國聖公會傳教士。1950年，她的父母到日本東京立教大學教書，她在校園中度過少女時期。1966年，她回到美國纽约就讀威廉史密斯学院（現為），1969年畢業。1971年，她在华盛顿大学獲得政治學硕士學位。1978年，她在安娜堡密歇根大學獲得政治學博士學位。
Rose Moss : 根據中文相關描述，大花馬齒莧全株幼嫩部份均可食用，多用於熱炒，亦可生食。而維基法文版上則強調大花馬齒莧不可食用，因味道苦澀。這之間差異或許出自不同品種的關係。
Erika Umeda : 請參照Hello!
Erika Umeda : Project全体、Hello!
Erika Umeda : Project Kids的一員。UP-FRONT AGENCY所屬。暱稱為--等。現為ILLUME所屬模特兒。
Louise Richardson : 2015年5月28日，牛津大學宣佈她將成為其下一任校長，她則在2016年1月1日上任。
Luan Jujie : 栾菊杰（1958年7月14日－），江苏南京人，华裔加拿大公民，前中國女子擊劍運動員，有着「東方第一劍」的美譽。
Kaya Scodelario : 卡雅·蘿絲·斯考达里奥（，本名Kaya Rose Humphrey，1992年3月13日－）是一位英格兰女演员，在E4青少年剧《皮囊》中扮演而成名。
Kaya Scodelario : 斯考达里奥的母亲是意大利裔巴西人，1990年移居英国，父亲是英格兰人。由於父母离婚後跟随母亲生活，所以能说流利的葡萄牙语。然而她在童年时曾被霸凌，这使她把演戏當作一種抒發的管道。
Pan Mei-chen : 潘美辰（1969年6月30日－）是一位台灣創作女歌手，以〈我想有個家〉一曲廣為人知，至2008年為出道滿20年之周年，發行的專輯與所獲獎項無數。才華不僅是創作，還包括樂器演奏和現場表演，除了走紅於台灣，還遍及中國大陸、香港、新加坡和馬來西亞等國家和地區，演藝版圖擴及全球華人界。
